в эфире программа 60 минут по горячим следам здравствуйте дорогие друзья
товарищи итак китайская делегация вылетела из внукова 2 предпоездка в
аэропорт китайский лидер вышел проводить лично владимир путин между
главами государств состоялся очень душевный диалог от которого у
западных партнеров ну то есть у наших врагов что называется стынет кровь
в живом. Сейчас, дорогой Владимир, идут перемены, которых не было в течение столета.
Мы вместе двигаем эти перемены. Берегите себя, пожалуйста, мой дорогой друг.
Цейвил Сидзенпин на прощание Путину.
Встреча на высшем уровне прошла очень тепло и включала в себя как неформально
личный разговор двух лейдеров, такие официальные до сторонние переговоры,
которые длились более 6 часов. По итогу, Си и Владимир Путин
подписали два важных документа заявления о планах экономического
сотрудничества и заявления о планах углубления партнерства.
Кроме того, китайский лидер пригласил российского
президента приехать в Китай с официальным визитом
в Вашингтоне, естественно, паник. Первый камень – фундамент
нового мирового порядка «Попрошен», два сильнейшего государства
континента объединяются против мирового гигимона.
Администрация Байдена бессильно разводит руками,
но и пока сам Сон и Джо что-то бармочат
и желание поговорить с Зимпином.
Координатор по стратегическим коммуникациям
Советенатской безопасности при Белом доме,
тот самый Джон Кирби жалуется
на то, что Пекина Москва отказывается
играть по правилам Запада и проводит свою политику.
По его словам, Россия и Китая не только разрушают
порядок, которые в Штатах старательно выстраивали
долгие годы, но и выстраивают новый военный союз.
Особенность сильно в США переживает, что Китая
цитата не чувствует ответственности и не собирается осуждать
кремов.
Таким образом, предоставляем Москве дипломатическое
прикрытие.
Своя пять копеек ставила натовский генсек Столтон
Берг.
Потребовала от си позвонить Зеленскому и заставить
Путина уважать, как было сказано, уважать Киев.
Ну и тут, конечно, отдельно смешно, ведь пока Си и Путин общались в Москве, Зеленский пытался, что ли,
мосты навести с Китаем, но безрезультатно. Ночью, возможно, в слезах Зеленский заявил, что власти
Китая так и не ответили на его предложение присоединиться к украинскому мирному плану.
Все прошло с помпой в обстановке присущей инугурации президента. По большой красной дорожке идут
Люди, их помощники, выстроились в шеренги по обе стороны от них.
Двое мужчин, которые стремятся изменить меропорядок и укрепить свои связи.
Символизм был клинным.
Символизм совершенно ясен.
Теперь на мировой арене Китай и Россия, Си и Путин вместе работают над тем,
что они называют «сильным партнерством».
Несмотря на скептицизм в Западных стран,
это поиска демонстрации поддержки России и продвижения собственных интересов Пекина.
Путин и Си подписали экономическую сделку,
Углубляя этим своё партнёрство и призывая завершен действия,
в которую учиняют напряжение в Долгой Войне на Украине.
Мы не обошли внимания ситуацию вокруг Украины.
Полагаем, что многие из положений выдумывали китаем мирного
плана с озвучным российским подходом и могут быть взяты
за основу для мирного урегулирования, когда к нему будут готовы
на Западе и в Киеве.
Однако, пока такой готовности с их стороны мы не наблюдаем.
Китай поддерживает экономику России, несмотря на санкции
Запада.
Он покупает энергию, замещает западных поставщиков электроники,
машин и самолётов, а также предоставляет альтернативу
Довру США.
Си пригласил Путина посетить Китай в этом году и сообщил
Путину, что они разделяют одинаковые цели.
Путин заявил, что Россия внимательно ознакомилась
с мирным планом Китая по войне на Украине, с планом,
по заявлениям Вашингтона закрепит российские завоевания
о купированных территориях.
«Путин и Си поднимают тосты в честь друг друга, в то
время как весь остальной мир не поднимает бокалы.
Они посетили государственный обед, завершая им двухдневные
переговоры, на которых они договорились о более
тесном сотрудничестве в добыче нефти, что даст
в правительству Китае еще больше возможностей поддерживать
страдающую от санкции экономику России».
«За углубление российско-китайского, всеобъемнующего партнерского
и стратегического взаимодействия.
за процветание и благополучие народов России и КНР. Гейн-Бейн.
Готов ли Китай снабжать Россию оружием? Этот важный вопрос остался без ответа.
В любом случае, при ССИ это дипломатическая победа.
Кремлю есть, что празднует.
Они укрепили как дипломатические, так экономические связи благодаря близкой к завершению сделки,
согласно которой российский газ будет поступать в Азию.
Трубопровод Сиосибири-2 будет введен в эксплуатацию до 2030 года.
Это может сделать любые дальнейшие европейские санкции
в отношении российского газа неэффективными.
Это лишь часть стремления двух стран к более тесному сотрудничеству.
Россия и Китай опубликовали совместное заявление,
в котором подтвердили, что укрепление их связей
не должно приводить к конфронтации с другими странами.
Однако это слабое утешение для Украины и ее европейских союзников.
Китайские государственные СМИ переполнены расхваливанием
преимуществ от укрепления российско-китайских отношений.
Сильно закрытых китайских социальных сетях пользователи
также оставляют положительные комментарии.
В этом, например, говорится кооперация и взаимная выгода.
В другом сказано, живи и процветает дружба России
и Китая.
Встречи с Путиным СИ хочет подчеркнуть свою роль как
мирового правителя, который может предложить альтернативу
текущему миру порядком.
Очевидно, Украина обеспокоена тем,
что Китай будет поставлять боеприпас.
Об этом было уже множество сообщений.
Также много сообщений поступало об экспорте
через черный ход таких вещей, как дроны.
Конечно, все еще весьма вероятно, что это случится.
Люди сейчас задают с вопросом,
будут ли это товары, которые можно
будет превратить в оружие.
Но, в основном, во многих отношениях
даже просто имея такие прочные экономические связи
связи и укрепляя экономику в целом, вы оказываете поддержку, которая усилит военную мощь.
Пока Запад готовит Украину главному военному наступлению, Китай и Россия сделали завуалированное
предупреждение США и их союзникам, чтобы те не позволили перейти в войне в цитата «никонтролируемую»
Это как раз причастность перемены, которая не была в причине столицы.
Ковнем вместе двигаем эти перемены.
Берегите, пожалуйста, дорогие друзья.
Вообще странные люди живут за океаном.
Сами закладывают бомбы на критическую инфраструктуру,
а подрываем миропорядок мы, Кита и Россия.
Если в Пеке на Москве закладывают бомбу,
бомбу, то исключительно под гегемонию США и пора ее эту бомбу взорвать вместе с этой
абсолютно отвратительной и двуличной гегемонией. Тем более после того, как Запад на полном серьезе
собрался передать украинским боевикам боеприпасы с Объединенным Ураном. Да безумные идеи додумались
в Лондоне. Озвучила ее заменистра обороны Великобритании. Она была голод. Подобные
боеприпасы, Соединённым Ураном войска с астронатом
применяли при бомбардировках Югославии и во время вторжения
в Ирак, а придумали их в неповерить, их придумали
нацисты.
Оружие, собственно, и является нацистским, оно отравляет
местность, повышает риски онкологических заболеваний.
Как отметила представитель МИД России Мария Захарова,
применение боеприпасов, Соединённым Ураном фактически
геноцид.
Впрочем, геноцид и в отношении тех, кто является целью снарядов и тех, кто эти снаряды выпускают.
В передаче таких боеприпасов Киево покажет, что Запад явно намерен уничтожить Украину,
уничтожить, что называется, до конца, стереть, читать Захарова.
И отмечает, что в Сербии, которое Запад бомбил такими же снарядами с обединенным ураном,
самое высокое в мире смертность от рака, если брать процентное отношение на душе населения.
Посольство нашей страны в Британии назвало действие Лондона
эскалационным шагом, которые совершаются в маниакальном
абсолютном стремлении добиться поражения России.
Он выразил обеспокоенность поставками такого оружия
и даже в Пентагоне заявили, что Вашингтон не последует
премьер Лондона.
Не обошли этот вопрос.
Естественно, и на вчерашних переговорах в Премле.
Министр оборону Шайгуна вопрос журналистов, приближаемся
мы к ядерной войне ответил прямо ступени все меньше и меньше еще жестче высказался
путин президент россия заявил что запад явно решил воевать с россией до последнего
украинца уже не на словах воевать до последнего украинца на деле предупредил что на применение
оружия с ядерным компонентом последует соответствующий жесткий шаг из москвы москва
В Москве президент Путин заявил, что если Великобритания решится поставить
Украине боеприпасы с обеднённым ураном, Россия будет вынуждена ответить.
Он заявил, что для Запада настало время мирных перспектив. При этом он затронул
планы Великобритания поставить Киеву боеприпасы с обеднённым ураном.
Похоже, что Запад действительно решил воевать с Россией до последнего Украинца,
уже не на словах, а на деле. Но хотел бы в этой связи отметить, что если всё это будет происходить,
то соответствующим образом Россия вынуждена будет реагировать. Имею в виду, что коллективный запад
начинает применять уже оружие с ядерным компонентом. Предупреждение Москвы вызвало ответную реакцию
Лондона. Министерство обороны Великобритании отметило, что объединённый уран не имеет отношения
Это стандартный компонент, который используется британской армией в вот уже десятилетия,
и Россия намеренно пытается дезинформировать.
Россия выступила с предупреждением относительно поставок боеприпасов
в Собеднённом Уранам украинским войскам на фоне того,
что ряд военной техники, поставляемой Западам,
разработан специально для использования подобных боеприпасов.
Мы знаем, что танки Leopard 2 и Bradley, а также BMP Marder,
БМП «Мардер» могут использовать боеприпасы с Объединённым Ураном,
которые загрязняют почву.
Именно это произошло в Югославии и Ираке.
Объединённый Уран – один из самых тяжёлых химических элементов на Земле.
Его получают из радиоактивных отходов,
оставшихся после производства ядерного топлива или ядерных боеголовок,
благодаря чему его можно производить в больших количествах.
Помимо брони, Объединённый Уран также используется в бронебойных снарядах для танков и прочей артиллерии.
это увеличивает проникающую способность снарядов.
В качестве примера можно привести M829,
оперённый подкалиберный снаряд, использующийся в Абрамсах М1 или Апартах 2.
Более старые варианты снаряда использовались в Абрамсах ещё во время войны в Персидском заливе.
Подобные боеприпасы будут эффективны на Украинском театре боевых действий,
поскольку Россия постоянно улучшает броню своей техники на передовой.
Однако использование таких боеприпасов может оказать губительный эффект на природу,
поскольку при быстрей ли снаряды радиоактивные частицы загрязняют воздух.
Это легко. Вдыхаемая радиоактивная пыль может преодолевать расстояние в 40 километров от места использования,
создавая тем самым вредоносный эффект по область.
Вспомните снаряды с обеднённым ураном, найденные в Ираке.
Они, возможно, привели к ряду врождённых дефектов у детей.
Я не буду показывать вам эти изображения, потому что они ужасны.
Вы можете найти эти изображения в интернете,
И вы поймёте, о чём я говорю. На них очень тяжело смотреть.
И мы можем увидеть подобный исход на Украине.
Объединённый уран используется в боеприпасах из-за своей плотности и способности легче пробивать броню.
Тем не менее, он причиняет перед здоровью, особенно рядом с точкой нанесения удара.
Он попадает в лёгкие и жизненно важные органы.
Есть множество исследований, в которых говорится о последствиях применения подобных боеприпасов.
В исследовании 2013 года в Ираке говорится о том, что случаи появления рака лёгких грудей, а также лейкемии, удвоились, а иногда даже утроились.
Ещё в 1999-м издание Guardian цитировало научное исследование, в котором говорилось, что учёные ожидают избыточную смертность в 10 тысяч человек в косово из-за обеднённого урана.
Так что у нас нет недостатков доказательства.
И мне кажется, нет смысла спорить, что использование подобных боеприпасов будет иметь долгоиграющие последствия для гражданского населения на Донбассе и везде, где оно будет использовано.
Именно об этом и предупреждают российская сторона.
Только представьте, что они будут использоваться на территориях с гражданским населением, а представьте эффект, который они окажут в будущем.
Ну и российские ВКС нанесли ракетный удар по аэродрому
школьной воде.
Семена оттуда вылетали дроны, которые атаковали
джанкой.
А здесь это сообщают о двух взрывах, после которых
к аэродрому приехали десятки пожарных машин.
На фронте у ВСУ дела идут совсем плохо.
Севернее Авдейевке армия России прорвала обороны
ВСУ и закрепилась на восточной окраине Петровского.
Наш подразделение также вошли в каменку, начали
штурм позиции украинских боевиков внутри населенного пункта на бахмутском
направлении. Идут ожесточенные бои за контроль над трассой из городов Константиновком.
В северо-западне бахмуты добровольческие штурмовые отряды ведут вой за укреп район высоуворехового
Васильевки. Семьдесят процентов самого бахмута уже освобождено. На южной окраине города
российские военные продвинулись вперед в районе Собачевки, в выровне в зону контроля вдоль
мариупольской улицы. В другом районе Бахмута, в Удионовке, наши бойцы приблизились к окраинам
стадиона, вынудив украинских боевиков отступить. Впехи армии России на Авдеевском, на Бахмутском
направлениях, признают и американский так называемый институт изучения войны. Он даже сообщает
о вероятном взятии нашими подразделениями населенного пункта Степовой, хотя российские СМИ и российская
Минобороны об этом публично не сообщали.
Бронетехника – обзрывы, непрерывная огонь.
Такова ужасающая ситуация в Бахмуте.
Громкие взрывы рассекают воздух.
Военная бронетехника катится по полюбуя.
То, что было здесь раньше, не узнаваемо.
Эти кадры, опубликованные 110-й, механизированные бригадой украинской армии, сделаны под бахмутом.
Более шести месяцев российская армия и добровольцы штурмовики ведут бои в небольшом городе на востоке Украины.
Они уже окружили этот небольшой городок с населением 70 тысяч человек с трёх сторон.
Русские смогли добиться отдельных успехов на поле боя и продолжают своё наступление.
Украина отбивается в самой долгой битве за всю историю войны, не считаясь потерями.
Здесь погибли десятки тысяч солдат в суу.
Судя по всему на полях сражения, украинцам придется терпеть эти ужасы войны еще очень долго.
Покруг Афдеевки сейчас также горячо, как и в Бахмуте.
Украинские военные говорят об увеличении обстрелов и давлении на Афдеевку, в частности с северо-востока и юга.
На окрестностях ежедневно возгораются жестокие пехотные противостояния,
а сам городок у банта расстреливают из артиллерии и авиации.
Каждый раз, когда в небе над Донецкой областью появляются конденсационные следы,
после веражей российских бомбардировщиков от земли в небо поднимаются столбы дыма.
Там на флангах, на участке от Красногоровки до Каменки,
и отрезки опытная водяное просто не утихают очень интенсивные стрелковые бои.
Расскажите нам, что это за машина.
Это машина чехословатского производства 1972 года выпуска, маркировка у неё Vampir AR-M70.
Часто бывает такое, что вы отстрелялись и прилетают где-то рядом.
Последнее время, да, не знаю, мне кажется, что у нашего врага появилась какая-то система, которая нас может вычислять.
Потому что частенько прилетает, когда мы отработали уже, то есть опаснее стало сейчас работать.
Какая сейчас у вас тут обстановка? Именно на этом направлении.
Ну, обострение ощущается. Ощущается по своей работе.
Ощущается по тем обстрелам, что непрерывно стреляют.
Я себе не представляю, что там на передовой творится просто.
Нужна им Авдеевка, да?
Я так понимаю, хотят окружить нас.
Авдеевку со сторон, слева и справа. Обойти.
Это наши?
Нет! Скорее всего, что это уже по нам. Слышите взрывы?
Ну и предсказания Трампа, что его арестуют, 21 марта не сбылось.
Бывший президент США пока на свободе.
По данным Bloomberg, его спас анонимный звонок в суд Нью-Йорка.
Неизвестный сообщил об угрозе взрыва и слушание перенесли на сегодня.
Тем временем в Твиттере набирают популярность фотографии,
которые сгинюрировала нейросеть по запросу, как будут арестовывать Трампа.
На них Дональд убегает от стражей порядка, но его догоняют,
заламывают руки, отрывают рука под пиджака и валят на землю.
Рядом меланья, которые, как видно, дико кричит.
Посмотрим, сбудется ли прогноз искусственного интеллекта,
не меньше интерес.
Прямо сейчас параллельно развиваются события.
Вызывает осудебный иск, который подал Хантер Байден.
не против Хантер-Байдена, а иск подал сам Хантер-Байден
против хозяина ремонтной мастерской,
где он забыл свой знаменитый ноутбук спорно картинками.
Вашингтон поу сообщает, что официальная формулировка
завмешательства в личную жизнь.
Личной жизни на жестком диске компьютера и правда было много,
наверное, даже слишком много и слишком-слишком личной.
Масса фотографий, видеозаписи, на которых сын, тогда еще кандидатов президента Америки, развлекается с проститутками,
употребляет наркотики, катается голышом на велосипеде, а потом бегает голышом,
Лихо съезжает с водной горки в отель.
В московом заявлении, которое получило Кружной из суд, штат от Деловер, Байден Младший,
его адвоката утверждают, что владелец компьютерного
сервиса не имел законного права копировать и распространять
личную информацию с ноутбуком.
Это же явное вторжение в частную жизнь, да и вообще
ситуация выглядит как сговор с целью дискредитировать
папу.
Это не просто оскорбило байденов младшего, старшего,
но и нанесло ущерб их репутации.
И вот здесь, конечно, возникает вопрос.
То есть история про проститутку Дональда Трампа и разговоры про его Дональда п*** с описанием размера и странной, как заявленном формой – это не вторжение в личную жизнь.
Дональда нужно судить и обязательно покорать. А Байдена с его секс-ыгрушками трогать нельзя.
Лицемерия – войны и стандарты. Не может быть, дорогие друзья.
Сейчас нация ожидает потенциального уголовного обвинения бывшему президенту Дональду Трампу.
Департамент полиции Нью-Йорк устанавливает стальные барьеры и камеры вокруг здания уголовного суда Манхэттена
в преддверии возможных протестов.
Источники в правоохранительных органах сообщили, что уже разработаны планы действий на случай возможного насилия.
Аналогичные меры предосторожности принимаются и в Вашингтоне баррикады установлены вокруг капитолия.
Фьюл Дэн, заправленный и готовый к взлёту, самолёт Трампа стоит в аэропорту Палмвич-Ич-Эрпорт.
Репортеры наблюдают, как к личному боюнгу 857 бывшего президента Трампа подкатывают Трамп.
Сам Трамп проводит досуг в Варалагово ожидании известей о возможном обвинении по делу с Тормей Дэниэлс.
Он обрушился на неё в новой извительной тираде в социальных сетях Мириа.
Заговор о вымогательстве со стороны с Тормей Дэниэлс женщины с лицо в лошади.
Лишь продолжение самой отвратительной охоты на ведьм в истории нашей страны.
Мы говорим о президентской избирательной кампании 16-го года,
в ходе которой более полутора миллиардов долларов было потрачено.
Так что те 130 тысячи, выплаченные в Stormy Daniels, должны были быть внесены в декларацию этой кампании.
Я считаю, было бы полным и абсолютным злоупотреблением властью со стороны суда Нью-Йорка арестовой Трампа прямо сейчас.
Лучше посмотрите на наркомана Хантера Байдена. Он заработал миллиарды на Украине, а никто даже бровью не ведет.
Хантер Байден наконец-то надел штаны и прогулялся до прокуратуры, подав суд на владельца мастерской примонту компьютеров в Беловере.
Хантер подал на него в суд за вторжение в частную жизнь.
Только вдумайтесь, Хантер, которого увидели обнаженным больше людей, чем статуя Давида.
Честно говоря, за последний год я видел гениталии этого парня больше раз, чем его лечащий врач.
Ловелись мастерской взялся ремонтировать ноутбук Хантера
Байдена еще в 2019 году, с тех пор он так и не вернулся.
На жестком диске ноутбука содержались не только пикантные
фото и видео с проспитутками и наркотиками, но и заграничные
кором первого наисчета.
Конечно, в ходе предвыборной компании Джо Байдена все
сразу сказали, что это дезинформация из России, призванная
«разозлить старинный Джо».
Конечно, это заявление было смехотворным с самого начала.
Я имею в виду, какой должна была быть теория,
что Путин организовал поддельную мастерскую примонту компьютеров у Уилмингтоне.
Только ради вероятности того, что десятилетия спустя сын кандидатов президента
наткнется на эту мастерскую и сможет изменить ход президентских выборов.
Эта теория заговора так же танка, как и чувство гравитации Байдена.
Эр, эти деньги текут со всего мира, они шли из Китая,
Они шли из Ближнего Востока. Они шли даже из Румынии.
Вы хоть знаете где это? Интересно, что сказали внуки Байдена, когда помогали этой семье обогатиться.
Почему они не сдаются вопросом, на что шли деньги? Хантер Байден может делать все, что хочет, нарушать любые законы.
Никто и не думает, предъявлять ему обвинения.
А против Дональда Трампа ведется 15 расследований. Все они эффективны и бессмысленны.
И именно его могут арестовать уже совсем скоро.
По идее арестовать должны именно сегодня, так что ждем.
Ну и в борьбе с экономическим кризисом французы начали экономить наличные гигиения.
Об этом говорится в исследовании Французского института общественного мнения.
Не российская пропаганда. Французский институт общественного мнения.
Барабанная дробь. 13% жителей Франции стали использовать меньше туалетной бумаги о ужас.
Четыре миллиона человек перестали пользоваться шампунем.
Три из половины миллиона не чистят зубы пастой.
Шесть миллионов перестали покупать дезодоранты дорого.
Ну и теперь специфическое амбре можно почувствовать не только на улицах городов,
где бастуют мусорщики, но и в общественных заведениях,
где, собственно говоря, собираются не мытые, не чёсаные французы-русофобы.
При этом во Франции не утихают протесты.
Граждане Пятой Республики недовольны тем,
что Макрон таки протащил свою пенсионную реформу
путём конституционных махинаций
и сумел чудом сохранить своё правительство,
несмотря на вотум недоверия выдвинутой фракции Марин Лепен.
Не хватило всего девяти голосов.
Французы не остались, в итоге в долгу и снова вышли на улицу, город охвачен огнем, горят улицы,
горят кафе, машины, мопеды, митингующие сталкиваются с жандармами.
Один из таких случаев запечатлел прохожий на кадрах.
Смотрите, видно, как в демократической Франции Мунуэля Макрона полицейский кидает демократическую шашку прямо в лица митингующих.
Провь, слезы, сопли, но это все равно, демократия.
После недели протест, культе Парижа все больше и больше напоминают
декорации к фильму про апокалипсис.
Французы недовольны уже даже не пенсионной реформой.
Они недовольны президентам, макронам лично.
Демократия, где решают все, превратилась в систему,
где один человек, макрон, решает против всех.
По данным местных СМИ, французский президент таки собирается прервать молчание и выступить с теле обращением к нации.
Елисейский дворец при этом оцепили армейские подразделения. Смотрим.
Гнев по поводу пенсионной реформы во Франции не утихает даже после двух уотумов недоверия к правительству из-за этой реформы.
Французы, и в том числе Парижане, недовольные мануэльм Макроном,
который использовал конституционный инструмент для продвижения реформы.
Напряженность во Франции остается высокой,
даже после того, как правительство Макроны еле переживало в этом недоверие, выдвинутое в парламенте.
Скорее после голосования по в этом недоверии правительства Макроны на улицах вспыхнули очередные протесты.
Люди выходят на улице, здесь, в центре Парижа, с требованием отменить пенсионную реформу.
Но помимо этого они заявляют, что их также волнуют и другие проблемы происходящие в стране.
Они недовольны работой Мануэля Макрона на посту президента Франции,
в том числе и тем фактом, что президент протолкнул пенсионную реформу
через специальные конституционные механизмы, обойдя парламент.
Люди здесь говорят, что это не демократично,
Митингующий утверждает, что он представляет угрозу для французской демократии.
Будет очень интересно взглянуть на то, что скажет именуэль Макрон об этом.
Сообщается, что он собирается нарушить свое молчание и выступит в стели обращением в эту среду.
Однако политологи и протестующие, которые за моей спиной говорят, что не ожидают каких-либо громких заявлений,
что Макрон пойдет на попятную под давлением народа.
На данный момент стоит ожидать еще один день общенациональной забастовки сразу после выступления французского президента.
Мы в начале нового движения желтых жилетов, абсолютно
это так, потому что нет демократического выхода.
Главная проблема уже заключается не в пенсионной реформе
о демократии, это с родни слону в комнате.
У нас демократия, мы должны решать коллективно, но
уже появляется система, в которой решает только
один за всех, и даже можно сказать один против всех.
Если вы хотите понять, почему случился этот кризис,
Вы должны учитывать, что наша страна привержена демократии и мы сталкиваемся с огромной проблемой в лице того, что один человек может принимать решение в разрез всем остальным.
Ну и по-другой стороны Ламанша, аналогичную проблему в Великобритании с Прискорбием констатирует, что покупательская способность населения находится на самом-самом низком уровне за последние 70 лет.
Об этом сообщают BBC со ссылкой на исследование управления бюджетной ответственностью.
По расчетам дохода на мохозяйц с учетом роста цен упадут на 6% в этом году и еще на 6% в следующем году.
Выйти на допандемический уровень не удастся раньше 27-го года. Ситуация не исправит, даже прогнозируемое падение инфляции с 6% до 2,9%.
Поскольку даже такой уровень роста цен значительно опережает среднюю зарплату, но все внимание общественности сейчас прикована не к этому.
не к экономике и не к кризису.
К очередным слушанием в комитете по привилегиям.
Комитет по привилегиям — это наш аналог Думского комитета по Этике.
Туда опять вызывают Борису Джонсона по делу об алка-вечеринках на Downing Street
в самой разгар ковидного карантина.
На допрос официально выделяется ровно четыре часа.
За это время бывший премьер должен убедить парламент в том, что за дверью №10
Проходили рабочие собрания, планерки, летучки, а не разнужданные гулянки, где собравшиеся пили, буквально все, что горит, употребляли, наркотики есть фотографии, и занимались сексом прямо на рабочем столе, за которым теперь вынужден заседать Бедняга, новый премьер Риши Суном.
Если Борис не расскажет, зачем он купил и принёс на работу пиво и водку.
И как это помогло побороть Лондону ковец-19, то будет лишён мандата.
Джонсон станет пенсионером.
Борис Джонсон заявил коветету по привилегиям, что несмотря на то, что во время закрытия Downing Street,
Они проверили все сообщения в WhatsApp,
все электронные письма, красающиеся вечеринок.
Им не удалось найти вестка их доказательств.
Но он знал о вечеринках и скрывал.
Центральная линия защиты Бориса Джонсона
строится на том, что то, что он видел,
когда приходил на собрание, выглядело сдержано.
И в рамках ковидных правил его мнение о том,
во что собрание превращались позже или о вечеринках,
которых он не был.
Зависило от официальных рекомендаций.
карантина. Яная Рождественская вечеринка на Downing Street
закончилась после полуночек, когда случайно сработала
аварийная сигнализация. Четыре дня спустя сотрудники
Downing Street смеялись над этим на пробные пресс-конференции.
«Это якобы вечеринка была деловой встречей, и там
не соблюдали социальную дистанцию». Когда эта запись
попала в сеть, Борис Джонсон сказал, что он обратился
за разнесениями к сотрудникам. Его директор по коммуникациям
Джек Дойл, который был на вечеринке, написал.
Я думаю, вы можете сказать, что меня заверили, что никакой
вечеринки не было и никакие правила не были нарушены.
Борис Джонсон заявил, что он основывался на заверениях
подобных этому, опровергая в парламенте обвинение
в нарушении карантинных правил.
Через несколько дней Борис Джонсон написал Джейку
Дойлу в WhatsApp, назвав собрание словом на букву В.
Есть ли способ донести до общественности правду
об этой вечеринке?
Борис Джонсон утверждает, что он не думал, что это
была вечеринка, но использовала это слово как сокращение.
Это было слово, которое использовали СМИ, и которое
он просто подхватил.
Через две недели после этой вечеринки Борис Джонсон
снова поднимет бокал в том же зале на Downing Street.
Один из присутствующих вспоминает, как Джонсон, выпивая
на посошок, заявил, «Это, вероятно, самое социально-недистанцированное
собрание в Великобритании прямо сейчас».
Позже Джонсон напишет комитету «Я не помню таких слов, это
кажется маловероятным.
Я вполне мог бы упомянуть в своей речи социальное
дистанцирование, даже там, где оно в точности соблюдалось.
Но это не значит, что я понимал, что карантинные правила
были нарушены.
В заявлении Борису Джонсона говорится, на Downing Street
нет недостатка в людях, которые желают мезла, они бы
охотно распространили бы это, если бы думали, что я увожу
в заблуждение парламент.
Его союзники видят врагов повсюду.
Для Бориса Джонсона ставки высоких, Комитет по правилегия
может принять решение о суровом наказании.
И если большинство депутатов затем поддержат это, Джонсону могут грозить дополнительные выборы в его собственном избирательном округе.
Его защита будет рассмотрена на сегодняшнем заседании Комитета по привилегиям.
Но допрос отведено до четырех часов.
Ну и бывший посыл США снова фонтонирует гениальными абсолютными идеями Майкл Макфол, который, разумеется, не считает себя русофобом.
Пригрозил запретить всем россиянам посещать Европу во имя победы Киева, как именно этот запрет.
Поможет, что Украине Макфолл, конечно, не объяснил, но тут же великий дипломат смягчается и предлагает другой менее радикальный вариант брать с каждого россиянина взнос на реконструкцию Украины.
Так по словам Макфолла, о русских будет выбор.
Поплатить взнос и поехать в Рим.
Или не заплатить и поехать в Минск.
Почему именно в Минск он тоже не объяснил,
а главное, почему этот Минск это плохо?
Отдельный вопрос.
При этом, если кому прямо сейчас запрещать поездки в Европу,
так это самим американцам, честное слово.
По территории США, спугающей скоростью,
расползается грибок Кандидо-Аури.
В случае заболевания зафиксировали в половине американских штатов,
известно, что от инфекции Кандидо-Аури
уже умерли, как минимум, четыре американца.
Врачи предупреждают, что грибок устойчив
противогребковым лекарством, поэтому он не поддается лечению.
При этом уровень смертности высокий
умирают 60% заболевших.
но проблема американства администрацию байдена заботит не сильно все время съедает мне раз говорили украина и борьба конечно с россии более того чтобы
москву ослабить сша готовы пожертвовать кейва об этом в беседе с ведущим фоксниус стакером кармасоном заявил
американский журналист глен глинга по его словам решение белого дома выступить против предложенного китая мирного плана по
в Украине связано лишь с одним обстоятельством.
С желанием Вашингтона как можно дольше затягивать конфликт
ради приоритетной, разумеется, геополитической цели
— страты гееческого поражения России.
Главное — не забудь.
Это, по крайней мере, второй случай, когда администрация Байдена
пресекает любые попытки достичь прекращения боевых действий.
Почему, как вам кажется, они препятствуют окончанию войны?
С самого начала было ясно, что США хотят,
чтобы эта война продолжалась как можно дольше.
Они хотят не защищать Украину, а, наоборот, пожертвовать ею.
Они хотят уничтожить Украину для того,
что, как они полагают, поможет их геополитической цели –
ослабить Россию.
Для этого они должны воспользоваться Украиной как пешкой.
Если потребуются, они убьют как можно больше Украинцев
и уничтожат их страну.
Лишь бы конфликт продлился как можно дольше.
Правительство и его аплогеты утверждают,
у нас нет никакой позиции насчет того, когда кончится конфликт.
Это решать украинцам.
Захотят закончить войну, закончат, не захотят, мы будем им помогать.
Вслушайтесь, то, что сказал Джон Кирби.
Его спросили, хотят ли украинцы прекращение огня, и он ответил.
Они не только не хотят, но мы им и не позволим.
Получается, он наконец признал, то, что уже давно было очевидно.
В США они только финансируют боевые действия и снабжают украину оружием.
Ну и решают, когда и на каких условиях конфликт закончится.
А мы этого явно не хотим.
Как эти люди, которые призывают к новым жертвам со стороны украинской молодежи, да и русской, если на то пошло, и которые присвоили себе моральное превосходство?
Они же чудовище! Почему они могут читать нам нотации насчет прав человека?
С самого начала сложилось такое пропагандистское клише, что доблестные украинцы отважно сражаются за Родину, а мы всячески им помогаем.
В действительности, всё совершенно иначе.
Украинцы не хотят, чтобы война продолжалась.
У Зеленского воюют недобровольцы, а призывники.
Он отправляет на фронт людей, которые не хотят воевать.
И за последние четыре месяца трижды уже сточал наказание дезертирам
и тем, кто так или иначе выступает против этой войны.
Так что украинцы знают, что их используют как кушечное мясо
в интересах людей в других странах.
Огромное количество призывников отправляется на смерть,
ради чужой выгоды.
В их собственных интересах.
Начать переговоры с Россией,
соглашений, которая позволит Украине сохранить за собой
хотя бы ту часть страны, которая хочет власти Киева.
А США и Великобритании этому препятствуют, разумеется,
исходя исключительно из собственных интересов.
А потом еще и нотация нам читают просто отлично.
Сейчас срочной новости, Китай призывает Соединенные
Штаты Америки пересмотреть свою роль в украинском конфликте,
перестать винить Пекин, заявил только что официальный
представитель Министерства иностранных дел Китая.
У Китая нет и не было никогда эгоистических целей в украинском вопросе.
Китай никогда не наблюдал за происходящим сложа руки.
И уж тем более, в отличие от американцев, никогда не подливал масла в огонь.
Американцы выступают параллельно.
На официальный представитель Совет Панас безопасности США Керби заявил, что в ближайшие недели
Мол, есть данные разведки. Будут в критическом войне, но в справедливости ради эти формулировки мы слышим ровно столько, сколько идет.
Это война. Он заявил, что Путин попробует начать еще одно наступление и, возможно, Путин пойдет по многим направлениям.
Если так, то хочется пожелать только удачи.
На вопрос корреспондента СНН не слишком ли много времени Киев тратит на борьбу за Бахмут,
Кирби ответил, что украинцы все еще храбро сражаются и решения принимают сами.
Украинцы решения принимают, но команда получает из Вашингтона уже даже не смешно.
На войну переносимся на прямой связи Ян Гаген, советник главы ДНР.
Иан Дмитриевич, много спекуляций по поводу Бахмута, по поводу наступления, то ли нашего наступления,
вот хочется верить, то ли украинского, что, конечно же, мало радует, что на самом деле сейчас происходит.
Давайте начнем с Бахмута. Что там?
Да, здравствуйте. Получается, что если крупными москами, то на данный момент около 70% самого города контролируются нашими войсками.
Город находится в оперативном окружении, то есть все подъездные пути, все транспортные артерии, которые ведут в город, контролируются нашей артиллерией.
И, в принципе, можно сказать, что город практически блокирован.
И сейчас украинский гарнизон, который находится в Бахмуте, в Артемовске, насчитывает порядка 10 тысяч человек.
Ну, больше меньше там, вероятно, но около этой цифры.
цифры. Сейчас в районе Часафьяра противник сформировал достаточно серьезную группировку,
это тоже несколько тысяч, возможно это десятки тысяч, то есть я не беру сейчас оценивать точную
цифру, но как раз именно оттуда, периодически противник наносит какие-то контр-удары,
контр-наступления, попытки прорвать вот наше окружение города для того, чтобы прорваться
но все эти попытки на данный момент не увенчались успехом, то есть все они были купированы нашими силами.
По большому счету, как вы правильно сказали, Бахмуд в последнее время стал такой черной дырой,
в которой сгорает техника вооружение, поставленное иностранцами.
И опять же, сами граждане Украины и мобилизованные, и военные, в том числе и наемники.
То есть эта черная дыра съедает просто все.
просто все. И как я ранее предполагал, возможно, это не только точка утилизации украинского населения, скорее всего, это так.
И в том числе это точка, как прачечная какая-то, по обналичиванию тех стресс, которые Украина получает от своих союзников.
Ян Дмитриевич, интернет же кишит украинскими видео. Фейк или правда, доподлю на неизвестно, как под Бахмуд стягивают технику. Западное, разумеется. В этой связи там ждут подкрепления, и я так понимаю, что украинцы город не оставят.
Я бы сказал, точнее, они будут пытаться не оставить город,
они будут стараться продолжать биться за него, но по большому
счету в любом случае город обречен на взятие и, как
говорило, командование тех подразделений, которые
находятся сейчас в городе, что мы город в любом случае
возьмем рано или поздно, это произойдет.
Что касается новых сил, которые поступают в резерв для, скажем так, деблокат, для деблокирования гарнизона,
для того, чтобы отбить город, ну на данный момент, видимо, этот кулак не настолько силен,
потому что если бы они имели возможность такое, они давно уже ударили всерьез.
Но на данный момент такой группировки, видимо, нет, либо они просто ждут команды от своих хозяев из Соединенных Штатов и Лондона.
Город возьмём, точнее вернём, а если ещё точнее, то освободим, в соответствии с нашей общей российской конституцией.
Ян Дмитриевич, ли апарды видели, появились, а опять-таки апелирую контурнету, выложили кадры украинских?
Сейчас появились сообщения о наличии иллиопардов и бронетранспортерах
иностранного производства, как раз именно на том участке фронта,
на Артемовском. Что касается БТРов, они достаточно успешно горят,
они достаточно легко поражаются. То есть, в принципе, их бронезащита оставляет желать
лучшего против наших средств поражения бронец Элей. В общем, на данный момент
В момент массового участия новой иностранной техники в боях просто пока нет.
Не дошла ли берегу для своего наступления? Какие мысли?
Я полагаю, что многое не дошло, потому что она в основном аккумулируется в Польше, в Румынии,
и доставить ее на фронт – это целая иллайская операция,
то есть это достаточно серьезное мероприятие.
По логистике это очень сложно, тем более что дороги контролируются нашими силами
и переправлять большие колонны. Это достаточно опасно для них.
Поэтому она достаточно медленно фильтруется через западную Украину к передкум.
Что по их наступлению, можете сказать, сегодня в бельде вышла новая заметка.
Там сообщают, что с двух направлений украинцы пойдут, попытаются пойти на Луганск,
запорожья отрезать Крым? Есть перспективы, стягивают ли кулак вообще? Какие соображения? Мы готовы, если что?
Ну, во-первых, наши силы действительно готовы к отражению любой атаки сейчас. Вся линия фронта,
вся ЛБС, она эшелонирована, то есть обороны эшелонированы, то есть есть вторая, третья, четвертая линия
обороны. Есть как силы и средства, которые мы встретим противника, если они попытаются предпринять,
какие-то прорывы и контрнаступления, но на данный момент, на данный момент, вот именно в текущем
моменте сейчас у противника пока не сформированы те самые вот ударные кулаки и бронегруппы какие-то
и живой силы, чтобы действительно качественно ударить и действительно разрезать наши новые
территории каким-то образом, о чем они заявляют. То есть сейчас численность войск и мне позволит
это сделать и в численность войск.
А по погоде, что скажете, все ждут, словно бы затаились, рассказывали про муляку.
Но сколько можно? Муляка, наверное, прошла. Вроде тепло.
Ну, на самом деле, что касается сырости, она достаточно скоро высохнет,
потому что сейчас погода на самом деле теплая, температура повышается с каждым днем.
И, ну, возможно, скоро техника сможет уже идти и по полям, где угодно.
Это будет, скажем так, возможностью для наступления и нашего, и противника, в том числе.
По боеприпасам ситуация выровнялась.
Нам сейчас чего не хватает, что с беспилотниками.
Знаю огромное количество добровольцев, в том числе любителей, волонтёров,
как ни назовей этих чудесных неравнодушных людей, своими руками, что называется,
и изготавливают беспилотники, направляют на фронт. Как с этим дела?
Да, войну эту можно назвать именно народной. Это название действительно СВО, но в народе сейчас это именно народная, отечественная война, в которой участвует весь народ, практически нет равнодушных среди граждан.
очень многие волонтёры привозят, ну, привозят всё практически.
И, скажем, иногда даже избыточны что-то, то, что есть уже в войсках.
Но что касается беспилотной составляющей, да, в основном, конечно, мы опираемся на то, что предоставляют волонтёры.
И это нельзя не переоценить, потому что действительно без них сейчас невозможно вести войну,
без тех квадрокоптеров, которые они везут.
Вот и обеспечивают, и разведку, и да, все, они спасают просто жизнь бойцов.
Спасибо вам огромное.
И главное, тем людям, которые фронты помогают, тоже отдельные.
Спасибо низкий плаклон.
Всякий раз говорим.
Ян Гагин на прямой связи, линия фронта, советник Денис Пушелина.
Что касается той статьи и бильт, которая я протестировала, тут важно понимать,
это не столько мнения немецких пропагандистов.
на них наплевать. Заметка написана со ссылкой на командование НАТО, на развед данные севера
Атлантического Альянса, но мы прекрасно понимаем, именно там и находится командный пункт
украинских войск. Читаем, готовят наступление, готовятся очень серьезно. Следующие 6 месяцев
станут переломными в войне на Украине, заявил на неофициальном брифинге западным журналистам
один из главных аналитиков НАТО.
Так, например, уже в мае, Киев задействуют поставляемые
в последнее время западам вооружения, чтобы вытеснить
российские войска из южных и восточных регионов Украины.
Заверил высокопоставленный чиновник Альянса.
Подготовка военная техника, логистика и разведданные.
Западные партнеры предоставили Украине все необходимое.
Для успешного контрнаступления констатировал аналитик.
В ходе брифинга чиновник также дал понять, что Россия
справедливо исходит из того, что главные удары
в ИСУ нанесут в Луганской и Запорожской областях.
Цель же наступления украинских войск на Юго-Востоке страны
лишить Россию сухопутного моста в Крым.
Внес ясность аналитик Северо-Атлантического Альянса.
Чтобы, как говорится, закрыть этот вопрос, хочу, чтобы
мы вместе послушали еще из заявления Марк Милле,
Марк Милле для понимания тот самый четырехзвездный
генерал по статусу везовей нашего Герасимова.
Герасимов, это не следует представлять, совсем недавно
Путин с ним общался, контролирует ведение спецоперации России
на Украине.
Так вот Марк Милле говорит, что украинцам тяжело, мы
помогаем, украинцы не сдаются, обязательно победят.
Это еще раз, знаете, как лишнее доказательства, и снова
отвечаю на вопрос, кто, где, воюет, с кем мы воюем, кому
противостоим.
И почему так важен новый Альянс?
Вчера созданы, наверное, уже официально России и Китая.
Милля. Внимательно.
Их политические цели — освобождение всей Украины,
каждой пять и Украины,
и выгнать каждого российского солдата с каждой пять и украинской территории.
Это достижимо?
Вот в чем вопрос.
Достижимали это военными средствами?
И я бы сказал, что в этом году,
имея в виду оставшуюся часть этого года, я думаю, что это будет очень трудная задача.
Это не невозможно, но крайне сложно.
И в мире вероятности я не думаю, что это вероятно.
Это может случиться, но я не думаю, что это может произойти.
Таким образом, мы имеем естественное состояние,
при котором ни одна из сторон вероятно не может достичь своих политических целей военными средствами.
И это естественное состояние будет существовать в течение некоторого периода времени.
Вы увидите наступательные действия с той или иной стороны.
Вы, вероятно, увидите некоторые значительные успехи.
Надеюсь, вот-вот-вот, через плечо, со стороны украинцев, чтобы освободить Украину.
Ну, что касается всей страны, я бы сказал, что им вряд ли удастся достичь своих политических целей военными средствами в этом году.
Ну что, начинаем с Китаяведов. Как мы теперь говорим?
Ган-Бэй додна произночера Владимир Путин.
во время торжественного ужина вместе с председателем КНР.
Уже большинство наших зрителей две главные фразы по-китайски негал и комбей.
Они все выучили и знают самое главное при общении с китайцами.
Одна за другое. Здравствуйте. Пьем до дна.
Без лишних слов.
Я думаю, что вот просто очень хорошо у меня настроение.
У всех в России, значит, наша страна радуется,
действительно, что этот визит произошел, исторический и так далее, беспрецедентный по
длительности переговоров, все за закрытыми дверями и наверняка мы ничего не узнаем
сразу, потому что время такое тяжелое, да, значит Маудзедун говорил, что революция
это значит не погулять сходить, да, Гомин пушит синг от шифа, он так говорил, я скажу, что
достижение мирового господства, перефразируем Маудзедун, это тоже не погулять сходить,
поэтому все будет секретно, ничего мы до конца не узнаем, но уже вот что-то
просачивается. Сечен переговорил, CNPC, Газпром и так далее, но про вооружение мы сразу не узнаем,
но вот, знаете, если бы я не был бы… Просечен, отличная шутка, знаете… Очень много
слов. Слово по китайский юаней, а теперь много юаней. Чудесно. Игорь Иванович,
прегматичный подход, я думаю, что он с китайцами давно знакомый, что послужбил в Анголе и так далее,
Если бы я не был экспертом на вашем канале, я мог предположить, что снаряд уже разгружается в районе Авдеевки.
Не буду говорить, какой страны, тогда помощь уже пришла, все происходит.
То есть все в порядке?
Это с вами частные предположения, официальный пекин, официальная Москва нет.
Документах об этом не сказано, но многие обратили внимание
про территориальную целостность и взаимную поддержку территориальной целостности.
Это, конечно, ОГО.
Китай уже признал наш суверентет на новых территориях и территориальную целостность.
Теперь по поводу того, что мы тут все стесняемся больше, чем Союз.
У нас нет Альянса.
Друзья, нас уже извиняет за выражение, чуть ли не лицом по асфальту волозят на Западе.
Против нас воюет вся эта орда, а мы все стесняемся.
Мы никаких военных союзов не создаем.
Не дай бог нашу дипломатию где-нибудь поругать, что мы блоки создаем.
У нас уже, значит, на нас наметили чуть ли не ядерную войну против нас создания Маукуса.
Давайте уже говорить открыто, да, альянс создаем, во имя мира, во имя добра, во имя стабильности, сараном и так далее.
Мы это не стесняемся, особенно мы с вами, конкретно.
Тут же надо апеллировать к нашим китайским друзьям и партнерам.
Ну в том числе, да.
Они нас не ограничивают в этой истории.
Каким-то образом форсировать.
тоже не ограничивают, вы можете здесь говорить, я знаю запретная тема, которая не нравится китайцам,
мы вообще даже... Разве есть запретная тема? Близко к ним даже не подходят. Для нас это не запретная тема,
да. То есть вот эта вот история с Альянсом, мне кажется, что надо уже открыто говорить, что действительно
есть взаимодействие и так далее и тому подобное. Когда Китай приблизится к тайваньскому конфликту,
уже это можно будет действительно открыто говорить. Значит, по поводу того, что Владимир Владимировичу
Сейтенпин сказал в конце, важнейшее изменение за 100 лет, это вот личная его фраза, он после 19 сезда это впервые озвучил.
О чем идет речь? Сто лет назад, ну даже больше, чем сто лет назад, от Китая оторгли Тайвань.
То есть это первое, то есть Гонконг, например, от него не оторгли, это в аренду были сданы,
а западные державы Япония оторгла Тайвань в 1195 году.
И все, началось распад Великой китайской империи, потом Запад то же самое проделало с нами в 1117 году.
Речь идет о том, что мы должны вот к этим исходным позициям по итогам всех событий вернуться.
Россия, Фринляндия, Польша, Балкана, Китая, это Юго-Восточная Азия, Южная Корея, Япония и так далее.
Вот об этом идет речь, то есть вот эти перемены, правда тоже открыто никто об этом не говорит.
Гегемон уходит, с Гегемоном будем бороться десятилетиями, но это совместный союз.
Нам нечего с Китайцем, спиной спине мы стоим, нечего отделить.
все, что есть какие-то, может быть там, мы, может быть, смотрим там на Афганистан с разных сторон, да,
но у нас есть какая-то кооперация на Среднюю Азию, на Африку, Ближний Восток и так далее,
но мы обо всем об этом договоримся. Стратегические цели у нас, в принципе, созвучны, они не пересекаются,
здесь очень такограммонично сотрудничают. По поводу Зеленского, то, что вот истерика Запада,
значит, когда же Сиденпин позвонит этому Зеленскому, я помню, когда Сиденпин, как я наблюдал, как Сиденпин
Сидденпин поздравлял Байдена с тем, что он стал президентом США.
Байден до этого осмелился Сидденпина назвать головорезом
в своей предвыборной компании, там навесить на него кучу грехов.
То есть это было такое высказывание, мягко говоря, нелицеприятное.
То есть наговорил ему примерно на Гаагу, на Мус.
После этого, в течение четырех месяцев Сидденпин не звонил Байдена,
не поздравлял его.
Только на Новый год, 4 февраля, если не ошибаюсь, 2021 года,
Он его позвонил, как будто поздравить его с новым годом китайским из-за одно с избранием на президента США.
Если сейчас на Сеттенпина, который пришел к власти и выдвинул лозунг в великое возрождение китайской нации,
при котором Китай стал равен Евросоюзу, и США какой-то зеленский будет требовать от него там что-то позвонить,
я боюсь, что просто по личным соображениям человек такого статуса, к лидер такой мировой державы, просто не будет отвечать, ничего.
И просто это у вас хуже будет только украине после таких заявлений.
Украина до сих пор Китай для нее остается в тройке крупнейших партнеров-трагог,
то есть она может лишиться и этого, на что они будут там тогда жить, одних подачек запада не хватит.
Поэтому важный вопрос, старший или младший мой партнер.
Значит, во-первых, китайская экономическая ситуация, они прекрасно, они вышли на очень высокий уровень,
но там тоже есть свои тяжелые проблемы.
Внутри китайской экономики тоже надвигается определенная проблема в дивелоперском секторе, крупном.
Есть проблемы развития, проблемы роста и так далее.
Китая тоже не обойдет с стороной мировой финансовой кризис.
Говорить о том, что Китай настолько силен, что ему никто не нужен, неправильно.
Россия ему максимально нужна.
То есть вот здесь формируется очень такая сбалансированная,
где нет ведомых и ведущих, как сказали в нашей статье сам президент Путин.
То есть нет ведомых и ведущих, сбалансированной и равноправной союз.
В случае блокады, Россия будет единственная страной,
которая будет поставлять нефть, газ и все остальное.
И взаимовыгодная торговля, микрочипы,
значит, беспилотники, все остальное то, чего они нам не поставляют, а поставляют Белоруссию и так далее.
То есть вот эта вот история, она вполне взаимосвязана и сбалансирована.
Здесь нет младших партнеров, здесь нет зависимых.
И самое главное, спустя десятилетия именно с таким союзом Россия восстановит свою позицию до 1917 года.
Вот о чем говорит Сиденпин.
Более того, этот украинский дурачок возвращаюсь к Зеленскому вчера ночью на совместной пресс-конференции с Японцом.
Киси домудрился сказать, что, знаете, как таковое прекращение огня, как явление меня и всех украинцев не устраивает.
В этой связи, конечно, вопрос, кто тебе позвонит.
Неуважаемый президент Украины, особенно имея в виду, что Сидзенпину некогда до сих пор позвонить даже Байдену,
хотя на другой стороне Атлантики ждет вроде бы великий ядерный дедушка.
Возвращаясь к вооружению, еще раз, официальная позиция, официальная Москвы. Нет.
Официальная позиция официального Пекина. Нет.
Никто никому ничего не поставляет в зону проведения специальной военной операции.
А то, что американские пропагандисты развлекаются, говорят, даже доказательства находят.
Но мы-то здесь причем. Покажите.
После начала войны на Украине, Китай поставил в Россию беспилотники и запчасти к ним на сумму
более 12 миллионов долларов. Это следует из данных российской таможни, полученных от третьей
стороны. Речь идет о почти 70 китайских компаниях, которые продали партнером в России дроны 26
различных брендов. И, скорее всего, официальные продажи – лишь часть гораздо более крупного
потока высокотехнологичной продукции, которая поступает в Россию по неофициальным каналам,
через такие дружественные страны, как Казахстан, Пакистан и Беларусь.
Для обхода западных санкций китайские концерны,
поставляющие беспилотники в Российскую Федерацию,
иногда даже используют целые цепочки компании посредников,
в каждую из которых могут входить более десятка фирм.
В некоторых случаях китайские компании
также используют размытые формулировки, в описании груза
или попросту занижают количество поставляемых товаров.
В результате в Россию идут бесперевойные поставки
новых беспилотников, которые затем оказываются на Украине, на линии фронта.
Американская пресса много рассказывает о каких-то возможных поставках чего-то очень интересного
со стороны Китая-Россия, но давайте возьмем официальные документы, нам станет понятно
позиция Китая. Китай ничего не говорит на эту тему, Россия тоже ничего не говорит, но читаем
совместное заявление. Китая-Россия выступают против односторонних санкций, которые не
введены советом безопасности. Мне кажется, понятно. Вы там что-то ввели, мы соблюдать это
не собираемся. Более того, мы считаем это неправильным, несправедливым и так далее и тому подобное.
В целом же, хочется сказать, что вот эти последние несколько дней визита сензинпина, они,
на мой взгляд, стали таким зримым оформлением окончательного раскола мира, которое на
протяжении многих лет продвигает дело и то существляет Запад. Вот раскол стал очевиден.
В западном понимании это выглядит следующим образом. Соединенность от Америки, как некий
учитель и группа, так сказать, учеников за спиной. Вот класс, и они считают Соединенные
Штаты, что все должны сидеть на партах, как они их посадили, слушать внимательно,
они кого-то ставят в угол, если им хочется, они кого-то указкой начинают, значит,
там наказывать, ругать, объяснять, как надо жить, как не надо жить, что надо делать,
что не надо. Ну, такой вот ментерский тон. И никто не должен даже слово говорить. И вдруг в
В этом классе находится смелый ученик, наш в случае России, который говорит,
«Нет, мы не будем делать так, как вы говорите, потому что вы отказываете нам в самом фундаментальном,
вы отказываете нам в наших национальных интересах, в первую очередь в безопасности».
Так вот, после визита Синдзинпина стало понятно, что уже два самых мощных, сильных передовых ученика
не то, что не слушают этого американского учителя, они ему в ответ вопросы задают.
то американцы что-то требуют от Китая.
От России уже давно перестали.
Китай говорит, подождите, а мы от вас требуем?
Прекратите вмешиваться, прекратите вводить
эти односторонние санкции незаконной.
Китай отвечает им так же.
И вот этот мир, где есть один учитель,
а все остальные должны сидеть и слушать, он рушится.
Что делать с Соединенным Штатом в этой ситуации?
Они берут одного из учеников, послушных,
и немедленно ему говорят, тоже встань
и выступить с каким-нибудь заявлением.
Я имею в виду фумию кисида.
Ну, посмотрите, это же унизительно.
Все-таки это Япония, да?
Они мальта или еще что-нибудь такое маленькое и совсем незначительное.
То есть премьер-министр Японии во время визита в Индии тоже все-таки важный визит.
По щелчку пальца или по пришедшей СМС.
Говорит, ой, извините, мне надо срочно в Киев.
Я совсем забыл, срочно надо лететь в Киев.
лететь в Киев, но мы же понимаем, это никто не скрывает, и в прессе об этом написано во всей,
не только в российской, о том, что визит Фумио-Кисида не был запланирован, и он прилетел туда,
потому что надо было срочно перебить, оттянить, как-то создать какой-то противовес визиту Синзенпина
в Москву. То есть Синзенпина... Они искали кого-то похожего? Они искали кого-то похожего и нашли
и последнего из вот этой западной большой семерки,
премьер-министра, который еще не съездил в Киев.
То есть, ведь что получилось?
Есть Россия и ее поддерживает Китай.
Это ломает всю вот эту медийную картинку,
создаваемую западными СМИ.
Значит, кто-то хоть как-то похожий внешне
в каком-то историческом, в экономическом плане,
в географическом должен срочно прилететь в Киев,
сесть в так называемую польскую электричку,
приехать в Киев, а там что хочешь делать?
Не важно, что.
Потом на СНН вот такая картиночка.
Ну вот, чтобы Зеленскому не было обидно, просто посмотрите,
это скриншот.
Первая полоса.
Вот у Путина так, ну хорошо, мы тебе вот, пожалуйста,
Кисида, получи, распишись.
Да.
Но ведь никаких результатов этого визита нет, кроме вот
этих статьей.
Там Япония какую-то помощь выделила, но эта помощь
и так была бы выделена, потому что, но я убежден,
что Севт на эту польскую электричку Фумию Кисида,
Во-первых, показал, что он, как политик, не стоит той смс-ки, которой он получает.
Его политические перспективы, уверен, будут печальные даже внутри Японии.
Ну, потому что такой вот политик по вызову, который куда-то срочно летит,
ну, это мягко говоря, несолидно.
И самое главное, ведь Сев в эту польскую электричку, руководитель японского правительства,
проехал мимо каких-то возможных договоренностей с Россией.
Мы же тоже видим, куда ты летишь, что ты делаешь, ну как с тобой можно хоть о чем-то разговаривать, если вот этого трасс и куда-то полетел, побежал.
Теперь несколько слов о том, какие решения принимают в Киеве. Вот американцы говорят, они сами решат. Вот вчера Рада проголосовала закон о деколонизации.
Ну мы даже не будем комментировать глупость того, что они все пытаются продвигать идею о том, что Украина якобы была какой-то колонии России.
Ну, конечно, нет. Один народ, одна страна, одна история, одни деятели государства.
Так вот, против истории этот закон направлен.
Запрет о предсвоении имен, связанных с Россией,
ее достопримечательностями и историческими событиями.
Слушайте, но почти за редким исключением
вся территория бывшей Украины является территория российской империи.
У нас одна история, одни достопримечательности, одни исторические события.
Так что я уже не знаю, что они будут делать.
Ну и, как говорится, вишенка на торте. Вот это самое интересное.
Значит, запрещено также называть что-то в честь деятелей,
которые, цитирую, осуществляли агрессию против Украины.
Первая цитата и вторая.
Приследовали деятели оппозиции.
Я вот так вот представляю себе Альсан Васильевича Суворова,
который брал из Маил,
территория нынешней Украины.
И вот он, он кто?
Он осуществлял агрессию против Украины,
который не было. Может быть, Александр Васильевич Суворов преследовал деятелей оппозиции, то есть какие-то формулировки из
политизированного понимания конца
20 века
накладываются на век 17 и 18, а Екатерина, когда она Крым в Российскую империю приводила, она
осуществляла агрессию против несуществующей Украины или может она преследовала деятелей несуществующей оппозиции?
Не знаю, теперь чем и как они там будут что называть.
При этом доподлинно известно, кто именно из наших преследовал оппозицию современную
украинскую. Это Александр Сергеевич Пушкин, потому что на три его памятника на Украине,
накануне, надели черный пакет. Так теперь и стоит. Нашли маскаля, наказали, видимо,
одержали победу. Писков только что заявил. Как я не знаю, может Зеленского хотят обидеть.
Я сейчас подумаю небольшой украинский Наполеончик.
Путин и Сидзенпин не обсуждали мирный план Киева.
Не обсуждали. Было некогда были другие, куда более важные вопросы и переговоры.
Пожалуйста.
Тем не менее, Владимир Владимирович упомянул этот план.
Мы слышали его комментарии по этому поводу.
И в общем-то, да, действительно некоторые пункты из-за того, что...
Не-не-не-не-не-не.
И в Айпекина, это разные вещи, Путин-то про Пекина, Аписков сказал, мы киевски не обсуждали, Зеленский.
Ты там свой написал, мы про него даже не вспомнили.
Да ну, Господи, есть.
Какой там киевский план, о чем вы говорите?
А Пекинский, конечно, есть о чем поговорить. Вот так сказал Путин.
В России, вообще, если мы говорим про пункты Зеленского, 12, скажется, или сколько их там, с десяток, в общем, пунктов,
Так это, извините, полная капитуляция России.
Ну, кто будет серьёз это обсуждать?
Поэтому, конечно, нет, про план Зеленского даже и говорить не приходится.
Что касается реакции Западной прессы на визит Си в Россию, да,
действительно, масса статей на первых полосах много обсуждают.
Вы знаете, вот что меня поразило.
Действительно, говорят о мире.
Говорят о возможных формулах мира, о поисках формулы мира, да,
лидеры двух великих государств.
Современная Европа, Запад, живут по Оруэлла.
Сегодня выходит статья в газете «Тайм».
Знаете, как называется?
Си и Путин определили маркеры для новой холодной войны.
То есть, вроде бы, как мы про мир,
а они говорят, мы холодную войну,
оказывается, новую начинаем.
Это всё равно, что, вы знаете, как Европа финансирует войну на Украине, вооружение на Украине из фонда мира, да?
Вот так вот аналогичная реакция на любые идеи о перемире, о мире, которая исходит из Китая или из России.
Всё, моментально. Нет, мы даже не будем слушать. Слово «мир, перемире неприемлемы».
Нам говорят на Западе, но и повторяет, понятно, дело Зеленский.
Так и хочется спросить.
Вот если для него вообще, как факт, перемирие невозможно,
а как он думает вообще когда-нибудь заключать с кем-то мир?
Ну вот он вообще представляет себе мир без прекращения огня.
Ну, понимаем, что нет.
При этом да, действительно, на что и Путин, и Шайгу, и Лавров обратили внимание.
Это на заявление Анна Бель-Голди, заместителя министра обороны Великобритании.
Я хочу обратить тоже особое внимание на то, что это было не просто где-то сказано, как вот посол Польшего Франции брякнул что-то, и все давай его опровергать.
Это был письменный ответ на письменный запрос.
То есть, соответственно, это самая дамочка, красавица.
Наверняка провела консультация с министерством обороны, это был официальный ответ о том, что да, поскольку мы поставляем эскадрон-челленджеров,
Соответственно, с ними будут поставлены и снаряды с обедненным ураном.
Послушаем, Владимир Владимирович, вы продолжите, чтобы действительно не казалось, что шла, бежала за хлебом, спросили, брякнуло.
Ой, нет, извините, послышалось. Ничего никому не послышалось.
В письменной форме официальный запрос, официальный ответ. Читаем.
Сейчас прочитаем.
Стало известно, что Великобритания, устами заместителя главы Министерства обороны этой стороны
объявила не только о поставках танков на Украину, но и снарядов с обедненным ураном.
Похоже, что Запад действительно решил воевать с Россией до последнего Украинца, уже не на словах, а на деле.
Но хотел бы в этой связи отметить, что если всё это будет происходить,
то соответствующим образом Россия вынуждена будет реагировать, имея в виду,
что коллективный запад начинает применять уже оружие с ядерным компонентом.
Чтаем такие официальный запрос и официальный ответ. Женщина Аннабель, она же замминистра обороны,
некогда Великой Британии. У меня вопрос к правительству его величества,
Содержат ли боеприпасы, поставляемые нами на Украину, обеднённый уран?
Наряду с предоставлением соединения боевых танков Challenger 2 Украине мы будем
поставлять боеприпасы, в том числе бронебойные снаряды, которые содержат обеднённый уран.
Такие снаряды чрезвычайно эффективно поражают современные танки и бронированную технику.
Еще раз говорю, не просто с улицы кто-то взял случайно брякнул. И дальше мы слышим
провержения Министерства обороны Британии нашей, так сказать, дезинформации. Да нет,
ну вообще не опасно, да? Я специально просмотрел... Хорошие снаряды. Я специально просмотрел даже
отчеты Комитета по науке Парламента Великобритании. Конечно, притяжение долгих лет там задавали такие
запросы о том, насколько это опасно, не опасно. И там заверяют депутатов Парламента, что сейчас
мы тесты не проводим на территории Великобритании,
использовали только во время балканской войны американцы, даже не британцы,
и во время иеракской войны британцы и американцы, ну и так далее.
На территории Британии не волнуйтесь, сейчас тесты нет.
Причем вот эта Анна Бельголде, она все время была депутатом консерваторов в парламенте Шотландии,
она наверняка точно, прекрасно знает и помнит,
Как в те годы, когда тесты на единственном закрытом полигоне этих снарядов с обеднённым ураном проходили на территории Шотландской базы,
закрытые вообще от всех, местное население категорически этому противилось.
Министр Первой Шотландии пытался запретить и закрыть этот полигон.
И с 13-го года их заверяют, что нет-нет, мы не собираемся эти тесты возобновлять.
Так почему же раз не опасно, да? Почему нет? А когда-то в 90-е годы они проводили подобные тесты этих снарядов на базе на юго-западе Англии.
И есть отчеты экологов, которые изучали почву, спустя 30 лет, спустя 30 лет после последних испытаний по-прежнему находят, значит, повышенное содержание радиоактивных веществ на этой почве.
А теперь вдумайтесь, дорогие украинцы, да?
Вас-то понятно не спрашивают об этом.
Но вы понимаете, что для вас означает применение подобных снарядов на вашей почве?
Да, им действительно всё равно, что там будет с арахским населением, с балканским населением.
Да, наверное, кто-то в Британии может подумать, что это случайный рост раковых заболеваний в Иракии,
значит, после применения вот в тех местах, где применялись данные снаряды с объединённым ураном.
Потому что им чхать, на самом деле, что происходит с населением Ирака.
Точно так же, как им чхать, что будет происходить с населением Украины.
Но самое главное, что нам-то не все равно, что будет происходить с военнослужащими российских вооруженных сил.
И если в самом деле будут применяться подобные снаряды,
это однозначно, и мы на этой замете обратили внимание еще в январе, когда были заявления об этом,
что это будет означать, с нашей точки зрения, применение грязной атомной ядерной бомбы.
А это значит, согласно концепции ядерного сдерживания России,
мы будем иметь право применить соответствующие виды вооружений, о которых не раз мы упоминали.
И в том числе, кстати, упоминал Верховный главнокомандующий, когда начинал эту спецоперацию
и предупреждал Запад о том, что, учитите, мы не блефуем.
Мы прекрасно знаем, чем, какими способностями обладаете вы, и отвечать будем соотвеющим образом.
Поэтому то, что делают сейчас британцы, они переходят в любые красные черты.
Хорошо, что они сейчас обратили на это внимание.
Во всяком случае смотрю, что британская пресса заметила, цитирует, отвечают, пусть врут.
Но тем не менее, это будет действительно поводом для обсуждения в самой Британии.
помимо Бориса Джонса. Не все же им этого лугуна обсуждать.
Сегодня действительно будет...
Лугуна и алкоголика Владимир.
Нет, знаете, сегодня вышла одна газета с обложкой,
где он значит с длинным носом нарисован, написан на пиноке,
и говорит, пытаются разобрать его вчерашние показания.
Потому что, ну, действительно, это смешно.
Нет, нет, я не... Да, я соврал, соврал несколько раз.
Такого числа парламенту, да?
Но это не по злобе, не по злому умыслу, да?
И вот они в итоге пишут, нет-нет, я не лжец, я просто придурок.
Цитата дословная.
Пятая точка горит, если верить этой карикатуре.
Вообще, конечно, поэстаскались они там на Западе, не в смысле, что у Бориса штаны протёрты.
Один, значит, с проституткой, другой, я имею в виду, Дональда, другой наркоман и опять с проституткой.
Это алкоголик Финского премьера заставили на официальном уровне сдать тест на наркотики, то есть тоже наркотики.
Зеленский наркоман, вообще, что происходит.
Что касается ядерной войны, Шайгу вчера сказал, все меньше ступеней, мы все ближе и ближе.
Издание есть в Америке, милитеры Watch, они тоже пишут свои соображения на тему того,
что в Москве по сути вообще ничего не остается. Ее толкают красной черте за чертой ядерный взрыв.
Весьма вероятно, что Великобритания пытается создать прецедент, после которого оружие
с обеднённым ураном на Украинский фронт также поставит США и Германия. Вообще Лондон,
Варшава и три Переволтийских государства гораздо менее
осмотрительны в отправке вооружений Киеву.
Объединенный Уран широко применяется в западных
противотанковых снарядах для обеспечения больше
пробивной способности.
Показательный тому пример – бронебойный оперенный
подкалиберный снаряд М829, который совместим с М1 Абрамс
или АПАР-2.
Применение оружия с объединенным ураном, особенно против
населенных пунктов, может подвергнуть гражданское
русскоязычное население огромной опасности и
череваты беспрецедентно жестким ответом Москвы.
Это грозит эскалацией вплоть до использования ее собственных ядерных средств.
Товарищ полковник.
Несколько слов в развитии снарядной темы.
Для начала нам надо понять, буквально на пальцах, что собой представляет БПС, бронебойный подкалиберный снаряд.
Как правило, он иногда похож на катушку, в центре которой находится стальной сердечник, такая стальная стрела.
Точнее, она даже не стальная, а традиционная. Она, например, изготавливается из карбидового
вольфрама с присадками никеля. Почему? Потому что вот эта стрела должна обеспечить пробитие современной
брони танка, которая изготавливается из лучших сортов стали, многослойная броня с применением
керамики. Поэтому вот эта стрела должна быть особо прочная. Вот карбид вольфрама и присадки
И плюс, ко всему, ее еще надо разогнать до очень высокой скорости.
К примеру, выстрел из подкалибранебойным подкалиберным снарядом из 150 и 115-мм пушки танка Т-62
снаряд вылетает со скоростью 1600 с лишним метра в секунду.
Поэтому современных танков такие длинные стволы, чтобы обеспечить необходимой энергии полет этой стрелы.
что тут еще следует сказать, что вообще-то в Альфрама эта вещь дорогая.
И массовое производство бронебойных подкалиберных снарядов с карабидом в Альфрама
это не самое дешевое занятие.
А вот если эту стрелу изготавливать из-за бедненного уравна,
отхода атомной промышленности, то, а первых, он не такой не дорогой,
а по своим пробивным свойствам, по своим пробивным свойствам,
он не то, что соответствует карабиду в Альфрама, а даже и превосходит его.
Исходя вот из этого и появились вот эти бронебойно-подкалиберные снаряды с сердечником из обедненного урана.
Надо прямо сказать, что там ни одного, ни одного там грамма взрывчатого вещества в этом снаряде нет.
Опять-таки на Западе заявляют, что боевое применение этих снарядов не запрещено ни одним документам, ни одной международной конфенции.
Но это действительно так, оно не запрещено.
но тем не менее, тем не менее, этот снаряд обладает и токсичными свойствами, и консорогенными.
Ну, куда ж деться, куда ж деться от свойств и качества урана?
Он оказывает влияние на здоровье, как эхипажа, применяющего эти боеприпасы,
так и на состояние местности, здоровье населения, проживающего на этой местности.
Это факты, от которых, как говорится, никуда не деться.
Что нам в этой ситуации делать?
Безусловно, в ходе боевых действий уничтожать танк и челленджер 2 вместе с их боеприпасами.
Но я вообще-то избегаю подобных вот выражений, порубить впитаки, сжечь, уничтожить, свести все к нулю.
Мой принцип сначала сделать, потом доложить.
Товарищ полковник, вопрос, что называется от ядерного террориста.
Я не являюсь, как и вы, разумеется, но.
Но ежели официальная Москва относится к применению этого вооружения, если оно появится на Украине, как к применению грязной ядерной бомбы?
Наши действия. Мы тогда наносим удар и по кому, почему и чем?
На мой взгляд.
Если это еще раз, мы трактуем как применение грязной ядерной бомбы.
Опять-таки, на Западе в качестве контр-рагумента нам могут сказать, что применить этих снарядов не является грязной ядерной бомбой.
Опять-таки, нам это могут сказать.
Ну, они сказали, но мы это так считаем. Наши действия.
Наши действия, опять-таки, с моей точки зрения, вовсе не обязательно переходить к нанесению массированного ракетно-ядерного удара,
а все-таки добиваться успеха на полях сражений обычными средствами поражения.
Вот так, чтобы они...
Ой, Михаил Михайлович, а ты так складывается ощущением,
мы вокруг себя чертим, чертим красные линии, они их переходят-переходят,
плюют на нас, плюют, а мы опять...
Ну, на мой взгляд, на мой взгляд, все-таки опять-таки все решается на полях сражений.
Уничтожите вы эти ченджелеры вместе с их снарядами, и сам вопрос исчезнет из повески дня.
То есть, иными словами, массированный удар, возможно, ядерный.
Наносить не будем, а не массированный. Нанесём. Вернём.
Так, в Пентагоне заявили, что не обладают информацией о том, что русские смогли поднять обломки
американского беспилотника реперсат на Чёрного моря.
При этом, если американцы не обладают информацией, это не значит, что русские его не подняли.
приятных. Менобороны США подчеркнули, что, несмотря на этот инцидент, продолжают полеты в международном
воздушном пространстве над Черным морем, только маршруты тронов серьезно пришлось
изменить. Сообщаем не мы. Об этом заметка. Несенная сосылка на двух американских чиновников,
теперь шпионские БПЛА держатся куда дальше от нашего с вами Крыма. Рассказали они.
Это можно легко увидеть, в том числе в сервисе Flight Radar. Вот так накануне пытался шпионе
за полуостровом американский разведывательный беспилотник ARC-U-4 Global Hill.
Видно, что вылетевший с одной из воздушных бас в Италии Трон
держится значительно южнее Крыма, ближе к турецкому побережье.
Прокомментировали, в Пентагонии военную помощь киевскому режиму
обещали поставить зенитный комплекс Эпетриот танки Абрамс
в ускоренном, как они говорят, режиме Но. Есть нюансы.
Чтобы доставить танки в зону боевых действий не за год,
2, а за 8-10 месяцев в ССУ решено передать устаревшие модели.
То есть украинцы получат Абрамцы версии М1А1, а не М1А2.
Такие танки на вооружении США стоят с 80-х.
У них устаревшая защита, система связи и вовсе аналоговая.
Никакой цифровой системы наведения, разумеется, тоже нет.
лучшего разницы между моделями A1 и A2, описал бывшей командующей
силами США в Корее и генерал в отставке, Роберт Абрамс,
честь отца которого Крейтона Абрамса, собственно говоря,
танкой назвали, цитата «примая» — это как разница между
дисковым, проводным телефоном и тем айфоном, который вы
держите в руках.
В общем, перемога, что ли, опять обернулась с радой.
Пентагон заявляет, что обережает график отправки ЗРК Петриот и танков Абрамс на Украину,
так как американская подготовка украинских войск продвигается быстрее, чем ожидалось.
Согласно отчетам Минобороны США, ВСУ уже готовы использовать западную технику,
где именно будут использованы ЗРК Петриот и танки Абрамс,
учитывая расклад сил на поле боя.
на поле боя. Украины все будет две системы ЗРК Петриот
на всю страну. Они будут размещены там, где украинцы
обороняют объекты стратегической важности, например, столицу
Киев или Портовый город Одесса. Петриот — это тот комплекс,
который не может просто так передвигаться по поле
боя. Он будет размещаться там, где это действительно
необходимо, где именно кого украина разместит эти
батареи и их собственное дело. Но абсолютно точно
они будут защищать небо над объектами критической
инфраструктуры, что касается танков, то Пентагон подтвердил,
что не будет отправлять танки М1А2 новейшей модификации
на фронт.
В ИСУ будут использовать старые Абрамс и танк, где,
по их словам, у них больше всего шансов на успешное
контрнаступление.
Я думаю, что оно начнется через пару недель.
Тогда-то мы увидим БМП Бредли, БТР Страйгер и другую
западную технику на поле боя.
Поставляют бронетехнику кейвскому режиму естественной
Варшава.
Смотрите, пожалуйста.
Предположительно, не точно, но, возможно, первые, снятые на передовой кадры с танками Леопард, переданными в ССУ Польши.
Хотя вообще, по идее, украинские экипажи еще проходят обучение на полигонах, так что танкисты может быть польские.
Самой Польш праздник за океанские хозяева открыли в стране первый постоянный гарнизон вооруженных сил США.
Восторженно, совершенно, рассказал министр обороны Польши Блашек на церемонии в лагере Костюшка в городе Позной.
По его словам, это момент исторический, и он очень ценит тот факт, что американские войска будут постоянно находиться в стране.
В самом войске Польском нехватка солдат или, с позволения сказать, нехватка пушечного мяса для войны с Россией,
который Варшава, конечно, готовится.
В городах устраивают военные выставки.
Ввергуют молодежь, не гнушаются даже ставить подружье,
школьников идут на всё, чтобы выполнить планы
и удвоя численность армии, которые хотят довести,
если кто-то забыл, до 300 тысяч солдат.
Польская армия пытается привлечь в свои ряды новые кадры.
В эти выходные сразу в 16 городах прошли военные выставки,
цель которых — вербовка в первую очередь молодых поляков.
«Всё самому потрогать и опробовать. Этому Камиль был рад больше всего.
18-летний шконик уже давно принял решение пойти служить в армию,
и сегодня ему не до шуток.
Своей подписью он зафиксировал свою готовность вступить в ряды добровольцев».
«Я хочу стать солдатом, и в первую очередь потому, что у меня будет гарантированная зарплата.
так же предоставят мне квартиру.
В нынешние времена это ещё более существенный аргумент в пользу армии.
Просто найти квартиру, по доступной цене, сейчас очень сложно.
Всё потрогать и опробовать было важно и по вэлу горы.
Представленные на выставке образцы вооружения
произвели научителя английского сильнейшее впечатление.
Раньше от сатрих детей армия интересовала мало.
Всё, впрочем, изменилось после начала войны на Украине.
Если враг подойдёт к нам вплотную, я, как и остальные мои соотечественники,
Возьму в руки оружие и буду защищать свою страну. Звучи бафосно, но такова реальность.
Всеобщей воинской повинности в Польше нет.
В прошлом году, однако, была введена добровольная военная служба с хорошим денежным довольствием.
Именно таким образом Министр обороны Польши хочет увеличить численность польской армии.
В течение этого года количество военнослужащих вооруженных силах Польши должно вырасти до трехсот тысяч.
Кольская армия станет крупнейшей в Европе для сравнения в немецком бундустаге всего 183 тысячи солдат.
Компания же по привлечению новых кадров в Кольше более чем довольны.
В конце прошлого года мы рассчитывали привлечь на добровольную военную службу 15 тысяч человек.
И мы были мягко говоря удивлены, когда узнали, что служить вызвались более 60 тысяч поляков.
Интересующихся при этом все больше, как мужчин, так и женщин.
Рекордные суммы Варшава инвестируют и в военную технику.
Оснощение армии новыми боевыми системами Польши потратит более 4% ВВП.
Столько на военные нужды не расходят ни одна страна НАТО.
Это очень много. Раньше Польша тратила 2% ВВП.
И в рамках НАТО этого уже было более чем достаточно.
У наших границ, однако, идет война.
И понять, в принципе, можно, почему расходы были увеличены.
И, тем не менее, речь идет о колоссальных средствах,
учитывая нынешнюю экономическую ситуацию в стране.
Но, несмотря на это, интересная выставка к военному будущему Польши все равно велик.
Обеспокоенную в Варшаве завезет в Россию председателю КНР,
польский премьер мировецкий переживает, что усть Китай России небезопасна.
Рассказывает, что старается убедить Пекин не поддерживать Москву,
и выходит, конечно, так себе.
Американская СНН решила узнать у китайцев, насколько им интересен украинский конфликт.
Опрошенные вы не поверите.
Выступают за сближение с Россией, страдают, конечно, американские пропагандисты.
Называют Путина крутым,
рассчитывают, что русские одержат победу на поле боя и, наконец, установятся в мир,
Америку наоборот, осуждают, ругают за поставки оружия.
При этом председатель КНР сегодня уже вылетел из московского аэропорта
домой, вылетал он из Увнукова,
провожал его тот же, кто и встречал вец премьер Чернышенко в борту своего
боинга компания Air China C, последовал по красной ковровой дорожке
музыкальном сопровождении военного оркестра.
Путин вчера сказал, ган, пей.
Посмотрите.
За процветание и благополучие народов России и КНР, Гань-Бэй.
Свой тост за российско-китайскую дружбу Путин заканчивает словами Гань-Бэй.
Это выражение аналог русского «дедна» — государственный визит.
Председатель КНР Сидзенпина завершается в Греновитой Палазе.
Именно здесь, в 16 веке, Иван Грозный первовал после взятия оказания.
В 18-м Петр I отмечал победу при Полтаве после завершения Великой Отечественной.
В этом же зале состоялся приём в честь участников Парады Победы.
Я убеждён, что при совместных усилиях все крепнут и крепнут российско-китайские отношения,
которые принесут всё больше благо нашим народам и сделают всё больше для прогресса всего человечества.
Предлагаю тост за дальнейшее развитие российско-китайских отношений,
стратегическое партнёрство и взаимодействие в новую эпоху.
За процветание, развитие и счастья наших народов.
«За здоровье президента Путина и всех присутствующих».
Совпадения или нет, но на ужин и официальные береговоры
Путины Си оделись практически одинаково у обоих темно-сенние
костюмы и красные галстуки.
Путин с бокалом шампанского в руке цитирует книгу «Перемен».
Самый древний из китайских философских текстов, входящий
в конфуцианское пятикниже.
В книге перемен, которая является настоящим сводом
мудрости китайской цивилизации, говорится, если у людей
есть общность в душе, то их общая сила настолько
велика, что может быть, что может разрубить самый
крепкий металл, преодолеть любую прикреплению.
На этих кадрах до начала обеда в грановитой палате
неформальный фуршет.
Министр оборону Шайгу о чем-то беседует с главой
Рысневти Сеченом.
Глава мит России, который встречает свой день рождения опять на работе,
Лаврова исполнилась с 73.
Вместе со своим бывшим везове из КНР в ванны изучают меню.
Подает салат с корельской форелью к ракету скамчатского краба и больше стомленной уткой.
В концертной программе не только котюши под московные вечера,
но и китайские национальные композиции.
Одна из них называется «Хорошие новости из Пекина распространяются по окрестностям».
Звучит как откровенная издёвка над Западом.
Самая торжественная музыка гремит, когда в зал ходит Путин Исиф.
Чтобы проводить китайского лидера после ужина на парадной лестнице
выставлен почётный караул. Путин спускается лично.
Лидеры обмениваются рукопожатиями и очень важными прощальными репликами.
Президент России задерживается на какое-то время на улице,
чтобы на прощание помахать рукой отъезжающему от Кремлялимузину.
Визит Си в Россию продлился три дня.
В первый день с Путиным он Тетто Тетт проговорил четыре с половиной часа, во второй еще шесть часов,
одна из главных тем энергетика и экономика.
Китай вышел в лидеры по импорту российской нефти.
При этом Россия готова наращивать бесперебойные нефтяные поставки на нужды китайской экономики.
Широкие перспективы для российской китайского сотрудничества открываются и в газовой сфере.
В 2022 году Россия почти в полтора раза увеличила подачу
этого топлива в КНР по магистральному турбопроводу
силы Сибири.
Причем Россия занимает четвертое место по поставкам
в деталь сжиженного газа.
Неконечно поставки СПГ в обозримом перспекте будут расширяться.
Результаты визиты не только в заявлениях, но и в конкретных
договорах.
Всего Путины Си подписали 14 документов.
Самый важный совместное заявление об углублении отношений России и Китая, вступающих в новую эпоху.
Москва и Пекин осуждают односторонние санкции, отмечают риски создания блока «Алкус»
и требуют от США разъяснений по поводу военно- биологической деятельности Вашингтона.
Стороны намерены. Руководствуясь договоренностями, дастимутыми между главным государством,
неизменно обеспечивать верные курсы развития двусторонних отношений,
оказывать решительную взаимную поддержку в вопросах защиты коренных интересов друг друга,
прежде всего, суверенитета территориальной целостности, безопасности и развития.
Запад не согласен и идет на провокацию.
Турне начинает президент Тайвания Цай-Ин-Вейн.
Сепаратистку примут не только в США, но и в Латинской Америке.
Одновременно с этим японский премьер Кисида, приехавший в Киев к Зеленскому,
обещает, что Токио в качестве председателя G7 будет продвигать санкции против России
и помогать Украине. США и их сателлиты явно боятся возникновения нового мирового порядка.
Возникает вопрос являетели сегодняшний день при люди к новому мировому порядку. Во время
своего визита в Москву глава КНР Синдзенпин предал приоритетное значение отношениям своей
страны с Россией. Во второй половине дня Си встретился с российским президентом Путиным
для дальнейших переговоров, в том числе и по мирному предложению по конфликту на Украине.
Все, которые пытаются вести себя как миротворец на этой войне, так ни разу и не осудил вторжение
Путина. Более того, два авторитарных лидера плечом к плечу пытаются представить себя в роли
сдвоенного противовеса американскому влиянию в мире. Нервничает Иген Секната Столтонберг на пресс-конференции
в Брюсселе. Он заявил, что Китай и Россия становятся все ближе и требуют, чтобы Пекин не
не поставлял Москве летальное вооружение. В Вашингтоне
его все паника. Представитель Белого дома Кирби с трудом
подбирает слова, чтобы рассказать, как Альянс России
и Китая его ни капельки не пугает.
Мне вот интересно, что для президента Байдена означает
то, что Путин называет Синдзин Пийна другом.
Я не думаю, что мы должны уделять слишком много внимания
этому комментарию. В смысле, они это было не так
когда они обсуждали отношения без границ, так? Партнерство без границ.
Так что мы не будем так уж возбуждаться и переживать из-за использования слова друзья.
Сам Вашингтон не торопится убеждать Киевский режим прекратить кровопролитие.
Не хотят США надавить на Лондон, которые собрался поставлять в СОУ боеприпасы с обедненным ураном.
Об этом объявила замминистра обороны Великобритании Анна Бельголде.
Похоже, что Запад действительно решил воевать с Россией до последнего Украинца уже не на словах, а на деле.
Но хотел бы в этой связи отметить, что если все это будет происходить, то соответствующим образом Россия вынуждена будет реагировать.
Имею в виду, что коллективный Запад начинает применять уже оружие с ядерным компонентом.
Британская Миноборона в ответ на слова Путина кинулись
рассказывать, что объединённый уран якобы стандартный
компонент, который не имеет ничего общего с ядерным
оружием.
А Москва занимается дезинформацией.
Экс-помощник Трампа по нацбезопасности, безумный
русофоб Болтон в интервью телеграф переживает, что
Москва и Пекин создают новую ось злак, который
Примкнут Иран и КНДР.
Россия и Китай решительно выступают против того, чтобы
любые государства или блоки наносили ущерб законным
интересам в других стран с целью получения военных,
политических и экономических преимуществ.
Россия и Китай проводят независимую и самостоятельную
внешнюю политику.
Мы солидарно работаем над формированием воля справедливого
и демократического многополярного вероустройства, которое
Должна операция на центральную роль УОН, ее советы безопасности международного права, цели и принципа устава УОН.
Пожалуйста.
Прозвучало в выступлении Владимир Владимировича Путина целый ряд очень важных заявлений уже о том, как сейчас развивается российско-китайское двустороннее сотрудничество
вне вот этого западного экономического и финансового и политического поля.
В частности, начнём с простого, с поставок нефти, о которых мы здесь все беспокоились,
как мы будем возить нефть, потому что одно дело возить нефть в Роттердам,
куда танкер идёт 7 суток, другое дело в Китай, куда танкер идёт 100 суток.
Представьте, насколько длиннее транспортное плечо.
плечо, но сейчас вот известное такое агентство Блумберг решил оценить, а что же
у России получилось через полгода. Идет ли российская нефть Китая? Да, идёт.
Российская нефть сейчас заняла первое место в китайском импорте. Второй момент,
как она идёт? В обход всего западного мира. То есть западные страны считали, что
закрыт рынок страхования, они получат фактически рычаг давления на Россию на
то есть как нет страховки танкеры не плывут нет оказалось танкеры плывут целый теневой флот был
приобретен или арендован для перевалки этой нефти и в настоящий момент времени россия по таким
независимым оценкам отправляет порядка четырех миллионов баррелей в сутки нефти морским транспортом
при этом около 700 тысяч тонн перегружается прямо в море причем делают это стоит интересно в греческих
итальянских и южнокорейских портах, но это связано с тем, что небольшие танкеры вывозят
нефть из Черного и Балтийского моря, а дальше это все перегружается на огромные ультралач
крут-керриерс так называемые, то есть огромные танкера, которые это все везут в Индию и в Китай,
и при этом вся страховка этих танкеров это либо российская, либо китайская. Вот те действия
оказалось бы, западных стран, которые должны были полностью прекратить российский экспорт нефти,
они привели к тому, что создана новая экосистема, которая никак не связана с западным экономическим миром.
Возьмем вопрос газа. Очень интересно, как пройдет сейчас маршрут Силосибири-2.
Он пройдет через Монголию. А я напомню, что Монголия всегда была такая территория между Россией и Китаем.
И я напомню, что сейчас у Тайваня, у той самой вот китайской народной республики, есть претензии на Монголию.
У Китая китайской народной республики. Никаких претензий к соседям пограничных нет.
А Тайвань по-прежнему считает Монголию частью империи Цин, которые вот они, как говорится, должны потом завоевать.
Но сила Сибири идет через Монголию.
То есть это означает вот тот новый мир, в котором любой маршрут может быть проложен не через западные страны.
Я прекрасно понимаю, что сейчас поставки газа, которые к 2030 году должны достигнуть 100 миллиардов кубических метров в Китай,
это фактически полное переключение европейского газового рынка, который уже однозначно будет, как мы понимаем, закрываться.
Ну и, наконец, вообще, конечно, действие Запада по попытке вот как-то разрушить это,
Российско-китайское сотрудничество, они не вызывают ничего, кроме уже смеха.
Ну то есть худшего парламентера, как премьер-министр Кисида,
послать в Украину во время визита китайского председателя Сидзенпиния,
но это надо было выдумать. Начнем с самого простого.
Сотношение китайцев к Японцам. Японцам не простили на Накинскую резню, которая, ну, сравнима по количеству жертв с преступлениями фашистов немцев здесь, на нашей территории.
И вопрос Тайвания. Тайвания – это была фармоза. То есть она была оккупирована именно Японией.
И после Второй мировой войны США не передали Тайвань в распоряжении Китая,
фактически создали то самое сепаратное правительство, которое сейчас ездит по миру
и пытается по-прежнему представлять какой-то альтернативный Китай.
Хотя сами Соединенные Штаты для того, чтобы в свое время оторвать Китай от Советского Союза,
пошли на то, что они признали именно за Китайской Народной Республикой правоприемственность
того Китая, который был до Второй мировой войны и до революции 49-го года.
То, что мы сейчас видим вокруг Украины, это, конечно, лакмусовая бумажка того,
что завтра будет происходить в Юго-Восточной Азии.
Мы сейчас видим, что скалачивается блок Аукос, который явно направлен против Китая.
В это во всё затягивается, опять-таки, Япония, которая принимает сейчас фактически
или в скорости примет, или в стечении времени примет изменения в свою конституцию,
которую снимет с нее все ограничения по строительству собственных военно-вороженных сил и военно-морского флота,
и, возможно, даже вернет возможность ядерного статуса.
Это крайне опасно в таком взрывоопасном регионе, в котором хватает, честно говоря, кимчанына.
Но США сейчас сознательно идут на эту эскалацию, и, конечно, Китай понимает, что от этих моментов сотрудничества с Российской Федерацией, причем не только в энергетической, но и в целом в экономической и военно-технической сфере, зависит будущее, в том числе и Китайской Народной Республики.
В этой связи фигурок, конечно, публикует заметку на тему того, что Сидзенпиен все прекрасно понимает,
поддерживает Путина. Ему тоже, как и Путину, ничего другого не оставили. Американцы сами
толкнули Китай и Россию в объятии. Как это в свое время произошло с нашими братьями Белоруссами?
Двух президентов, которые встречались около 40 раз, объединяют, помимо протяженной общей границы,
Неприязник США. Они объединили усиленный международный
арене, чтобы разделить европейцев, вытеснить американцев
из Азии и ослабить западный блок. У Пекина и Москвы одинаковое
определение международной безопасности. Их отношения
также основываются на том, что они не представляют
угрозу друг для друга, в отличие от запада, который
и вправду грозит сразу обоим. Антон Бандас – специалист
фонда стратегических исследований. Китай хотел быстрой
российской победы, но в крайнем случае он готов
согласиться и на перспективу затяжного конфликта, который
Отвлечёт США от противоборства с Китаем и будет усиливать авторитарную Россию.
В идеале Китай хотел бы, чтобы Владимир Путин выиграл войну с Западом.
Его вполне устроить, что Россия останется противовесом американской мощи и западному влиянию,
считает Бобу Ло эксперт французского института и международных отношений.
Пожалуйста.
Ну, весь наш морской эксперт 3.8, вот, миллионов боролев в сутки.
Соответственно, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что в ближайшем учительном произносите эти слова, вы не рады результатам переговоров?
Просто 200 тысяч баррелей в сутки, соответственно, это конкретный денежный средс, в котором можно отпущать, но просто как бы надо быть точностью немного проявлять.
Что касается переговорного процесса, то есть ряд особенностей, которые нам необходимо изучить.
Первое это авиапром. Прежде всего, MS-21.
Здесь есть несколько особенностей, в том числе того, что у нас с авиапром есть некоторые сложности.
Мы запускаемся в следующем году, судя по всему, достаточно интенсивно.
Соответственно, необходимо понимать, что будет средний магистраль, собственно говоря, с MS-21.
Китай, у него есть рецелеатр вопросов по этой теме,
как бы они хотят, соответственно, активно использовать европейские комплектующие, прежде всего, итальянские в какой-то степне.
Поэтому с этой точки зрения это очень важный аспект,
потому что мы понимаем, что для того, чтобы нормально развивать авиастроение, необходимо больше, чем территория Российской Федерации.
То есть необходимо заказчики внешней, соответственно. Мы так много не продадим, все это полностью не развернем.
У нас всего крупнейших два авиаперозаводителя на дальнюю магистраль.
Для того, чтобы, естественно, здесь и купиться, и для того, чтобы построить еще нормальную свою собственную систему лизинга,
что очень важно, потому что значительная часть судов, как мы все прекрасно понимаем, не покупаются, они берутся в лизинг.
на территории РФ. Это потребует, соответственно,
серьезных усилий и расширение рынка взбыта.
Китайский рынок взбыт, это самое важное, доступ к
китайскому рынку взбыта. Это самое важное, что есть.
Это 1,4 миллиада, соответственно, с перспективой,
соответственно, прокси продвижения. Там колоссальный объем открывается.
Поэтому с этой точки зрения, самое главное, естественно,
это получить доступ к этоставляющему. Второй очень важный момент,
конечно же, заключается в том, что...
Мы получили или нет?
Переговоры проходят по разным трекам.
Вот я бы сказал, что наиболее перспективно
видится сейчас нефтяное направление, соответственно,
Там вопрос заключается в том, насколько китайская сторона, соответственно, сидит.
То есть по самолетам не получили, если переходим в газу и нефть?
Этот процесс продолжительный. По самолету надо договариваться.
Это абсолютно точно, потому что у Китая как бы свой рынок, у них свои, как бы, свои особенности.
Они покупаются, соответственно, в том числе, как бы,
Airbus и Boeing, как бы, им тоже надо понимать, как бы, как все дальше вот на правильный двигатель.
У него средний магистральный перспектив есть.
Там уже мы, по среднему магистрали, что же делаем правильно?
Мы свой двигатель ждем наконец-то.
уже он появился, надо его как бы форсировать, его, соответственно, серийку и все остальное. Это самое важное. То есть двигатель это самое важное в овеопроме в принципе.
Вот, соответственно, феделяж не так проблемно. Мы ее собираем, соответственно, у нас с Бойнгом СП была, соответственно. Вот.
Поэтому это не проблем как раз авионика и прежде всего, соответственно, двигатель. Это самый важный составляющий. Что касается
других направлений, то
здесь есть перспективные направления на самом-то деле. Вот я считаю, что с учетом того, кто будет в ближайшие 10 лет что зарабатывать,
Важнейшим фактором является, конечно, рынок услуг.
То есть, значит, все развитые страны в основной своей
части более 50%, то есть, генерят через рынок услуг.
Например, естественно, США, соответственно, основной
экспортный товар, не ФНИГАС, не ВПК, а услуги, прежде
всего.
Соответственно, контент, нентль, все стальное, соответственно,
программируют и т.п.
Поэтому, с этой точки зрения, естественно, важно получить
доступ именно на китайский рынок, он, во-первых, закрытый,
частично, во-вторых, соответственно, как бы с очень хорошей перспективой
1,4 миллиарда.
Вот в рынке услуг здесь необходимо договариваться, поставь
цифрового контента, вот это все остальное, это нам еще сильно поможет,
учитывая того, что у нас изнаночные статьи и зарабатывания до прошлого года было,
в том числе связано, соответственно, именно с услугами.
Здесь крайне важно, чтобы Китая пошла встречу, но Китая будет ждать,
что чем закончится май. Он сейчас, соответственно, как бы немного
придерживает некоторые направления, соответственно, ему важно, чем дело все закончится.
То есть, вот в ближайшее время, 24-е и, соответственно, вот что апрель-май произойдет.
Как бы, если, соответственно, плюс-минус, как бы ничего критичного не произойдет,
Соответственно, будет понятно, что там усталость возьмёт вверх.
Это одна ситуация, и вторая ситуация.
Соответственно, мы получим как бы...
Мы про то, что украинцы готовятся пойти в наступление.
Они уже идут в контур наступ, осуществляют и действуют в направлении Бахмата.
Вот, и прощупывают соответственно запарожское направление, вот.
Соответственно, но все прекрасно поняли...
Ну то, что сейчас это мобильные группы, это эпизодические, готовятся к широкому фронту.
Перед этим, да, но пока что под Бахматом не особо получается,
как уже говорил, с погодным причином.
Вот, а вот ситуация с запорожьем, как бы, под апрельмой, тоже практически составляешь.
Это вот, как бы, этот муншот, то есть, как бы, прыжок резкий, то есть, как бы, вот, все будет ложно.
Это как бы, все ставки на это будут поставлены.
Вот, от того, как, соответственно, произойдет, как бы, это...
То есть, Луганск, простите, ради бога, что перебиваю, надо просто здесь расставить все точки нады.
Луганск, запорожское направление для того, чтобы отрезать сухопутные коридоры, это такая реальность, да?
Их попытка, я имею в виду.
Вodaหе ставится в том, чтобы накопить, соответственно, Selliamomaking и пребивание в направлении Милитополь.
П musique под Lift까지 большей длиной вероятности marks не длиной.
Если в горизонте ситуация Atlasrásа с pies Seal will not end,
потом, уваж AuS best cocna agreeing for the transfer process.
в прошлый раз на начале санкционного воздействия произошла после Харьковы-Херсоны?
Президент Чехии, он, понятно, нам не брат не свадь, тем не менее заявил, что Украина остается
последняя единственная попытка осуществить контрнаступление после реализации неудачной этой
попытки. С поддержкой прям совсем будет туго. Вернемся. Итак, во Франции, судя по всему, намечается
самая настоящая революция, во всяком случае в Париже столкновение протестующих с полицией
город буквально полыхает, акции протеста не утихают, неделю Шарлебдо предрекает Макрону,
который ноет что действие протестующих вообще-то нелегитимное судьбу Людовика 16-го,
то есть казнь на гелье тени. Куда-то в 18-й век, а то и в средневековье французы откатились
Если в вопросе своей гигиены ради экономии денег гражданам Пятой Республики, приходится во-первых, отказаться от шампуня, во-вторых, от зубной пасты,
дорого стоит дезодорантой и о господи, нет денег на туалетную бумагу, посмотрите.
Рост цен на продукты питания, бензин и отопления. Инфляция вынуждает французов переосмыслить свою потребность.
вплоть до отказа от приобретения определенной продукции,
в том числе и гигиенической, такой как дезодоранты,
подгузники и прокладки.
Теперь с гигиеническими проблемами сталкиваются
не только самые неблагополучные слои населения.
Если говорить конкретнее, то 6 миллионов французов
отказались от покупки дезодоранта, 4 миллиона
обходится без шампуня, а 3,5 миллиона без зубной пасты.
Еще более тревожная ситуация выглядит для наиболее
незащищенных слоев населения.
Люди из данной категории привегают к стратегии отказа,
либо контролируют потребление, либо разбавляют средства
гигиены, чтобы использовать их дольше. Как показывают
исследования, 13% французов следят за потреблением
туалетной бумаги. 28% родителей контролируют потребление
шампуни и гелия для души своими детьми. Хотя проблема
сильнее всего сказывается на обездоленных, она все
больше касается и среднестатистических французов, тем самым затронов
уже 34% населения страны.
Сейчас отчисую, конечно, нелегче, и вот эти вот люди
с нечищенными зубами и без туалетной бумаги,
хотят стратегического поражения Российской Федерации,
вы пойдите помойте, дорогие друзья.
Пожалуйста.
Как приятно из якобы авторитарной России наблюдать за демократическим огоньком в Париже,
где в полицейский весело участвуют в этом квести, добавляя госку и палочек.
Ну, а если серьезно, то как здорово сейчас в Западной политике нет таких монстров, как Генрик Исенджер.
потому что ну вот запад благодаря своему поведению как конкретно США поведение как слон в посудной лавке
резко помог сближению
россии с китаем и
перспективе у нас большие даже кстати вопрос праве опром
комок 919 главный конкурент нашего мс-21 там же ведь тоже большая беда там двигатели не китайские авионика не китайская и
по этой машине на которую китай делает большую ставку очень
большие вопросы к технологическому сувернитету, что сейчас будет с Китаем, если в него, против него, начнут вводить аналогичные санкции как против нас?
Думаете, не будет? Я думаю, что это будет.
Мне просто тогда бы он в АНИБВМС не пытается в авионику, европейскую запихать. Там проблема заключается не в их
альтернативе, в том, как и не в виде развития МС-21 в перспективе, вот в чем основа проблема. Вот, вопрос в другом, в части Китая, все равно как бы, не рассчитывая на то, что в отношении всех его позиций
будет вводиться санкция, например, не продолжая, естественно, сотрудничество, например, по целому ряду
Страгических направлений, как бы они покупать, спокойно, естественно, боя, и эрфансовый день.
Да, но про самолеты китайской авиапром разговор уже на Западе зашел.
Уже появились первые слова, что будут вводиться какие-то определенные вещи.
Поэтому сотрудничься с нами, хотя в области технологий того же ПД-14, возможно, все поставки.
Там переспектива есть, да, она далеко.
Теперь к интересной теме, то, что многие говорят, это снаряды с урановыми сердечниками.
Ну, британская леди не собрала.
Для них это обычное вооружение.
Действительно так и есть, они стоят на вооружении.
И Британии, и странната, американцы вообще используют в своих абрамсах броней-чёпкам.
Добавляются специальные, как сказать, вставки из обеднённого урана.
И действительно этот уран, по различным исследованиям, не только снаружи,
где они бомбили в Югославии, в Ираке, стреляли.
Ну и в том числе внутри армии США, в ветеранских организациях,
поднимались, как бы и судебные процессы инициировались на тему того, что танкисты, находящиеся внутри танка,
ведь когда по нему идет попадание, возникает ферофорный эффект.
То есть сгорает этот сердечник, и вот эта мелкодисперсная пыль урановой распыляется.
И они действительно страдали от этого дела, но пентагон быстро всех прикрыл.
То есть понятно, что это не какой-то такой стратегической ядерной оружие,
Но то, что территория может быть заражена, это в какой-то мере факт.
Причем хочу обратить внимание, что этим собираются заниматься англосаксы.
Что с той стороны лужи, что с страны еще больше лужи,
а заражатие не собираются.
В общем-то европейский континент на месте Европы я бы задумался.
А вдруг это действительно через лет 20 окажется,
что вся эта гадость перелетела в Италию, в Германию.
То есть они должны же о чем-то думать.
Причем, кстати, американцы на новых модификациях Абрамса
не отказались от урановой брони.
Они сейчас ставят несколько другие вставки
на основе сплавов Вальфрама.
Поэтому очень интересное заявление со стороны англичан.
Посмотрим, как они будут поступать,
посмотрим, как будет реагировать наша страна на это дело.
Там потешно и наше посольство
Российской Федерации Великобритания на это обратило отдельное внимание,
что цинизм добавляет тот факт, что британцы сейчас согласовали заражение, ну и по сути уничтожение Украины,
а в следующем предложение инициируют финансирование для восстановления этой страны.
Ну то есть сами уничтожим и потом поглядим.
Ничего личного, только бизнес.
Вообще. Очень, очень жестоко.
Мы давайте сейчас прервемся на рекламу, а сразу после выйдем на связь с теми самыми англосаксами.
В Лондон перенесемся.
Итак, в Британии, что называется отморозилисть, Лондон официально заявил,
что Москва официальная, в свою очередь, неправильно всех поняла и ведет политику глобальной дезинформации.
Слушай.
Великобритания обвинила президента России Владимира Путина в преднамеренном распространении ложной информации о решении Великобритании отправить танковые снаряды, содержащие обедненный уран на Украину.
Министерство обороны Великобритании заявило, что такой материал является стандартным для снарядов, способных пробивать броню и что они не имеют ничего общего с ядерным оружием.
Представитель Министерства обороны дополнительно разъяснил ситуацию в заявлении, которое было опубликовано после провокационных комментариев Москвы.
«Наряду с предоставлением Украине эскадрилья основных
боевых танков Challenger 2 мы предоставим боеприпасы,
в том числе бронебойные снаряды, содержащие обеднённый
уран.
Такие снаряды очень эффективны для поражения современных
танков и бронетехники», — сказал представитель.
Он добавил.
Британская армия десятилетиями использовала обеднённый
уран в своих бронебойных снарядах.
Это стандартный компонент и не имеет ничего общего
с ядерным оружием.
В Лондон переносимся в Великобритании на связи и Александр Хабаров на фоне здания парламента.
Саша, здравствуйте, но едва ли это можно считать сколько-нибудь в разумительном объяснении?
Таким образом, я делаю вывод, что Лондон – красную очередную линию Москвы решил переступить.
Поправьте меня, если я не права.
Но, во-первых, в отношении того комментария, который только что прозвучал из уста официального представителя оборонного ведомства Великобритании,
надо сказать, что боеприпасы с обединенным ураном применялись союзниками паната в бывшей Югославии на территории Сербии.
Я прекрасно помню, как мы делали репортаж несколько лет назад, в очередную годовщину начала бомбардировок НАТ, этой страны,
и люди, эксперты, которые живут на тех территориях, где применялось это оружие,
говорили о том, что там резко увеличилось число онкологических заболеваний
и связывали это именно с применением вот этих снарядов с обедненным ураном.
Это первое то, что говорится о, так сказать, стандартных этих боеприпасах.
Они могут быть стандартными для стран НАТО, но представлять опасность для других людей.
И, конечно же, первое, что обращает на себя внимание — это время,
когда было озвучено это заявление из уст одного из заместителей
Министерство обороны Великобритании о том, что такие снаряды будут поставляться
украинским вооруженным силам, оно совпало по времени с переговорами в Москве
между президентом Путиным и китайским лидером Сидзенпинием.
И как сказал президент России Владимир Путин, оно это заявление
прозвучало в тот момент, когда Сидзенпини и Путина обсуждали
мирный китайский план по политикодипломатическому
урегулированию конфликта.
Трудно поверить, что это простое совпадение.
Очевидно, что в Великобритании прекрасно осознавали,
что реакция Москвы будет негативной, и, по всей видимости, на нее рассчитывали, потому что уже на следующий день, то есть сегодня в лондонских газетах публикуется материалы под заголовками, что Россия угрожает ответными действиями Великобритании.
Главное, здесь, конечно, слово сочетание Россия угрожает, и, конечно же, уже никто не говорит о мирном плане, который обсуждали Путин и Сидзенпини.
Этот план, кстати, китайский план урегулирования пытались дискредитировать не только британские политики,
но и прежде всего политики в США так что видно что это по всей видимости очередная пиар компания призванная прежде всего убедить население великобритании в том что
лондон должен продолжать оказывать поддержку украине потому что ей угрожает
великобритании и вообще всему западному миру угрожает не только пути но теперь еще и китай и поэтому таким образом
продавать вот эту идею на качке вооружением
киева вот собственно говоря
такие мысли приходят на ум это конечно
предположения, но по всей видимости довольно близкие к истине. Ольга.
То есть грозная Москва угрожает и Британия делает вывод, что не надо
поставлять боеприпасы этого типа. Так события развиваться не будут.
Это действительно из уст британских политиков, которые комментировали
именно ответные заявления, которые прозвучались сегодня в Москве. Они как раз
такие говорили о том, что надо продолжать вооружать Киев.
Собственно говоря, и Запад на протяжении вот этого года
он прощупывает границы.
Самая большая тема, беспокойство здесь,
это тема собственной уязвимости, и прощупают границы,
где они уязвимы, а где они неуязвимы,
и пытаются их постоянно расширить,
вот в том числе и подобными заявлениями.
Саш, ну и про самого известного британского алкоголика.
Ну просто не могу не спросить.
Сегодня Бориса опять ждет от луп от парламентария,
Вообще ему что грозит? Ему что инкриминирует?
Они против того, что он выпил или сердятся по поводу того, что он врет?
Нет, здесь абсолютно никакого отношения к пристрастию экспертным напиткам.
Эта тема как бы в стороне. Речь идет о том, врал Джонсон или нет, выступая в парламенте,
утверждая, что в его резиденции, резиденции премьер-министра на Downing Street,
период локдауны не нарушались правила, установленные самим же правительством.
там нельзя было собираться большими группами, тем не менее, собирались в Лондон.
И Джонсон, простите, участвовал как раз в этих посиделках, поэтому, как говорится,
сложно искать черную кошку в темной комнате, когда ее нет. Здесь ситуация
абсолютно другая. Здесь совершенно ясно, что Джонсон там был и, как говорится,
мёд, не мёд, но что-то пил. И, собственно говоря, даже за что был острофован Лондонской
полиции. Но тем не менее, целая парламентская комиссия по привилегиям пытается
выяснить, а вот всё-таки так ли это было на самом деле,
а вот сознательно или несознательно Джонсон, как здесь говорят,
владел заблуждение парламент, в общем, опять сомнения,
хотя, казалось бы, какие-то вещи на мой взгляд совершенно
очевидны.
А то, что ему грозит, если в случае, допустим, парламентская
комиссия придёт к выводу, что он вводил в заблуждение
парламент, представят эти выводы парламенту, и тогда
уже Палата Общин должна будет проголосовать о том
отстранить или не отстранить Джонсона от исполнения его
депутатских полномочий. В случае отстранения, прекращения его депутатского мандата временного при
остановке, то тогда, возможно, будут назначены дополнительные выборы, и в ходе этих выборов Джонсон
может проиграть, и таким образом не вернуться в большую политику. Вот весь нехитрый план, если он,
конечно, состоится. Начнет Петя сопьется, не дай бог. Спасибо, Саша, огромное. Александр Хабаров на прямой
связи Великобритания, Лондон.
Вернёмся через минуту.
Итак, Лука Шенко, Александр Горегоревич,
который сегодня посещает мемориальный комплекс в Хатыне,
в 80-е годовщина трагедия,
прокомментировал идею Лондона поставить Киеву боеприпасы
с обеднённым ураном.
Предупредил, что ответ России будет страшным,
и что Москва может дать Минску.
Ну, например, снаряда с ураном уже настоящая,
то есть с обогащённой.
...поставит нам боеприпасы с настоящим ураном.
Если они безумцы, то они вот этому процессу дадут толчок.
Вот самое страшное и самое опасное.
Поэтому от безумства надо немножко уходить в сторону.
И потом, как только эти боеприпасы взорвутся на позиции их войск России,
вы увидите ответ будет страшный для всей планеты уроком будет.
У России не только обедненный уран.
Вы это прекрасно знаете. Поэтому я думаю, что вот этот тренд в этой войне в плане эскалации и начинать не надо.
Надо двигаться, так вот Путин с Деньпином разговаривали к мирному урегулированию и российское руководство.
И одна из крупнейших мировых держав в Китае, и многие-многие другие с этим согласны.
Тут, конечно, очень важно расставить акцента в заявлении Лукашенко, чтобы не хайповать на теме и ядерной войны, не дай бог.
Ключевое же в конце. Если они начнут, мы будем вынуждены продолжить.
Именно так выглядит эскалация, которая приведет к апокалипсису ядерному армагедону.
В этой связи Лукашенко говорит, лучше не начинать, начав, остановиться уже не получится.
Министр оборонной Шайгу делает важное заявление, только что он сказал, что боевой опыт в ходе спецоперации получили до 90% экипажей оперативно-тактической авиации и 60% стратегической дальней авиации.
Более 85% военнослужащих ВКС получили боевой опыт в ходе специальной военной операции, работали при этом с беспилотниками.
Далее невероятно, 2 из 3 беспилотника, пытавшихся утром поразить объекты в Севастополе, уничтожили девушки военнослужащие.
Это тот случай, когда есть Каганяна, Скакуи и вообще великие русские женщины. Низкий поклон, пожалуйста.
Очень важно действительно слова Лукашенко. Он не зря сказал, что мы всю жизнь за розы ветру
вследить. И когда Запад говорит о том, что вот на Украине, то будем применять эти снаряды с
обедненным ураном. И тут же говорит, зерновую сделку надо продолжить. Они не думают, что будет
с почвой, спустя годы, вот с этой черноземом, с сельхозу годиями, где они собираются применять. Я вот
Вот посмотрел данное озвученное исследование этого обедненного урана в Нагахской Мирной конференции в конце 90-х.
Два миллиграмма на один кубометр вызывают смертность, вызвали смертность у собак до 20% у кроликов от 60 до 70%.
На людях, слава Богу, не испытывали, ну, кроме боевых действий где-то там в Араке.
Но я к чему? К тому, что это действительно серьёзная угроза, это действительно эскалация конфликта.
У вас есть снаряды без этих наконечников? В конечном итоге есть.
На самом деле, они их используют у себя на полигонах без всяких проблем.
То есть у себя можно, а вот на Украину, видите ли, надо поставить именно эти токсичные?
И это действительно тревожит, должно тревожить всех соседей.
Должно тревожить, ждём официальных заявлений адекватных людей на Западе, если они там остались.
Это была программа «60 минут» прямо сейчас в Вести.
Пока!
